#2 Вот настал молитвы час

1. Вот настал молитвы час;
С верою принесём
Грех и страх, что мучат нас,
Сложим их пред Христом.
Нам дано давно познать:
Хочет Он нас принять
И Своё благословенье
В полноте всем нам дать.

Припев:
Чудный час мольбы!
Дивный час мольбы!
Час священного общенья!
Здесь так сладостно быть.

2. Вот настал молитвы час;
Молим: «Вечный наш Бог!
Духом Ты повей на нас,
У Твоих все мы ног.
Песню нам в уста вдохни,
Души воспламени
И рукой любви и мира
В нас сердца осени».

3. Вот настал молитвы час;
Тих и скромен наш дом,
И душа к душе меж нас
Льнёт в общенье святом.
«Мир разлей по всем сердцам,
Мир пошли с неба нам!
И теперь подобье неба,
Боже, сделай в них Сам!»
