#4 Господь! Душа внимать готова

1. Господь! Душа внимать готова,
Лишь слух и очи мне открой
Услышать правду Божья Слова,
Увидеть свет небесный Твой.
Дай в душу Слова разуменье,
/А в Нём земных скорбей забвенье./ 2р.

2. Здесь все мы чада заблужденья,
Здесь все греха объяты тьмой,
Пока нас светом откровенья
Не просветит Твой Дух Святой;
Благие мысли и желанья,
/Добро – Твоё, Господь, даянье./ 2р.

3. Ты – Свет от Света, Бог предвечный,
Единородный Бога Сын.
Внять Слову с верою сердечной
Ты можешь силу дать один.
Господь! Прими моё моленье,
/И дай Себя мне в утешенье./ 2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: «Божья» — прилагательное внутри строки, не начало новой строки
note: «Твой Дух Святой» — обращение, «Дух» не переносить
note: добавлены репризы вместо дублирования последних строк
@end
