#4 Господь! Душа внимать готова

1. Господь! Душа внимать готова, Лишь слух и очи мне открой Услышать правду Божья Слова, Увидеть свет небесный Твой. Дай в душу Слова разуменье, А в Нём земных скорбей забвенье, А в Нём земных скорбей забвенье.

2. Здесь все мы чада заблужденья, Здесь все греха объяты тьмой, Пока нас светом откровенья Не просветит Твой Дух Святой; Благие мысли и желанья, Добро – Твоё, Господь, даянье. Добро – Твоё, Господь, даянье.

3. Ты – Свет от Света, Бог предвечный, Единородный Бога Сын. Внять Слову с верою сердечной Ты можешь силу дать один. Господь! Прими моё моленье, И дай Себя мне в утешенье, И дай Себя мне в утешенье.
