#5 О Спаситель! Благодать На благую весть

1. О Спаситель! Благодать
На благую весть излей;
Дай нам все слова понять,
/Все слова любви Твоей!/ 2р.

Припев:
Дай общение сердцам,
Всех в одно соедини,
Обрати лицо Ты к нам,
И беседу в нас начни.

2. Ты открой всем нам сердца,
И Твои слова посей;
Пусть на них падёт роса
/Милости, любви Твоей!/ 2р.

3. Да удобрит Божий Дух
Наше сердце и наш слух;
Да скорей произрастёт
/В нашей жизни вечный плод!/ 2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: название включает 2 строки — фраза обрывается на «Благодать»
note: «Милости» в купл. 2 — заглавная = начало новой строки строфы
note: купл. 3 — дольник, неточные рифмы (Дух/слух, произрастёт/плод)
@end
