#6 О Божьих слов не пропускай

1. О Божьих слов не пропускай, Не закрывай от света глаз, И сердца не ожесточай, О, будь спасён – приди сейчас!

Припев:
День завтра может не блеснуть, И солнце не осветит нас; Теперь пора! О, мудрым будь, О, будь спасён – приди сейчас!

2. Не может мир нас наградить, В нём нет отрад, он – яд для нас. Начни по – христиански жить. О, будь спасён – приди сейчас!

3. Господь не хочет тех изгнать, Кто с Ним вступил в общенье раз; Он хочет в них Свой труд начать, О, будь спасён – приди сейчас!
