#6 О Божьих слов не пропускай

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: «О, будь спасён – приди сейчас!» — рефрен, повторяется как последняя строка каждого куплета и припева; реприза не ставится т.к. рефрен не идёт подряд
@end

1. О Божьих слов не пропускай,
Не закрывай от света глаз,
И сердца не ожесточай,
О, будь спасён – приди сейчас!

Припев:
День завтра может не блеснуть,
И солнце не осветит нас;
Теперь пора! О, мудрым будь,
О, будь спасён – приди сейчас!

2. Не может мир нас наградить,
В нём нет отрад, он – яд для нас.
Начни по – христиански жить.
О, будь спасён – приди сейчас!

3. Господь не хочет тех изгнать,
Кто с Ним вступил в общенье раз;
Он хочет в них Свой труд начать,
О, будь спасён – приди сейчас!
