#7 Благословений потоки Бог обещал ниспослать

1. Благословений потоки
Бог обещал ниспослать,
Ближним, чужим и далёком
Радость небесную дать.

Припев:
Благословенья
С неба польются дождём.
Падают капля за каплей,
Боже, потоков мы ждём.

2. Благословений потоки
Всё освежат, оживят;
Нивы, холмы и дороги
Жизнью опять закипят.

3. Благословений потоки,
Господи, свыше пошли!
В дом Твой введи одиноких,
Словом больных исцели.

4. Благословений потоки
Да наполняют весь дом.
Чувствуем наши пороки,
Падаем ниц пред Христом.

5. Благословений потоки
Бог в Своё время пошлёт,
Если во свете мы ходим,
Если Он с нами живёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: название = первая строка (без запятой)
note: «Боже» в припеве — обращение, не переносить
note: в припеве «Благословенья / С неба польются дождём.» — одна строка разбита на две
@end
