#7 Благословений потоки Бог обещал ниспослать

1. Благословений потоки Бог обещал ниспослать, Ближним, чужим и далёким Радость небесную дать.

Припев:
Благословенья с неба польются дождём. Падают капля за каплей, Боже, потоков мы ждём.

2. Благословений потоки Всё освежат, оживят; Нивы, холмы и дороги Жизнью опять закипят.

3. Благословений потоки, Господи, свыше пошли! В дом Твой введи одиноких, Словом больных исцели.

4. Благословений потоки Да наполняют весь дом. Чувствуем наши пороки, Падаем ниц пред Христом.

5. Благословений потоки Бог в Своё время пошлёт, Если во свете мы ходим, Если Он с нами живёт.
