#8 Люблю, Спаситель, в книге дивной

1. Люблю, Спаситель, в книге дивной Слова любви Твоей читать И вести радостной, призывной Люблю восторженно внимать.

2. Люблю Твоё успокоенье Обременённым возвещать И свет небесный обновленья На лицах братьев созерцать.

3. Люблю идти Твоей тропою, Тобою данный крест нести; Люблю усталою душою У ног Твоих покой найти.

4. Люблю Тебя я, хоть порою Завет Твой вечный забывал. Люблю, хоть не любовью тою, Какою б пламенно желал.

5. Люблю Тебя я! Ты же прежде Меня, созданье, возлюбил; Ты в мире был в людской одежде И за меня Свой крест носил.

6. Ты Сам, Господь, – Любовь святая, И как перед светилом дня Лучина тусклая, ночная, Так пред Твоей — любовь моя.

7. Но, Боже, Ты не угашаешь И искр курящегося льна, Огнём его воспламеняешь, И в нём любовь Твоя видна.

8. Люблю Тебя и не могу я Не возлюбить Отца любви. Молю: Любовь Свою даруя, Мою возгрей и оживи.
