#9 Весть об Иисусе скажи мне

1. Весть об Иисусе скажи мне, Всё расскажи про Него; Чудная повесть благая Сердцу дороже всего. Ангелов песнь повтори мне, Песнь о Его рождестве: Богу – хваленье на небе, Мир и любовь на земле.

Припев:
Весть об Иисусе скажи мне, Всё расскажи про Него, Чудная повесть благая Сердцу дороже всего.

2. Как Он в пустыне постился, Как искушаем там был, Как претерпел, расскажи мне, И как за нас победил. Как Он без крова скитался, Всем помогал в их нужде; Как Он людьми был отвержен, В бедности жил и в труде.

3. Как ко кресту пригвоздили, Как на кресте умирал, В гроб как Его положили, И как из гроба восстал. Чудную повесть скажи мне, Как Он людей возлюбил; Слава вовеки Иисусу, Он и мой грех искупил!
