#10 Вот собрались мы опять Прославлять

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB (2 строфы по 4 строки в куплете)
note: название включает 2 строки — фраза обрывается
note: куплет — единый блок 8 строк
note: купл. 1 и 4 — совпадает вторая строфа (рефрен)
@end

1. Вот собрались мы опять
Прославлять любовь Отца;
Пусть святая благодать
Преисполнит нам сердца.
Вознесёмся всей душой,
Чтобы правду нам узреть,
Чтоб восторженной хвалой
Нам Спасителя воспеть.

2. Мыслью нас Своей, Господь,
Духом Ты нас осени;
Дай нам, подавляя плоть,
В духе крепнуть во все дни.
Пусть нас братская любовь
Всех в одно соединит;
Нам любовь Христа – покров,
Вера же нам – крепкий щит.

3. Будем петь мы в простоте
Духом пламенным, живым;
Будем, братья, во Христе
Живы помыслом одним.
Всем надежда нам дана
Сочетаться со Христом,
И всем светит нам она
Ярким счастия лучом.

4. С ликованием в сердцах
Обратим мы к Богу взор,
Перед Ним исчезнет страх,
И укоры, и позор.
Вознесёмся всей душой,
Чтобы правду нам узреть,
Чтоб восторженной хвалой
Нам Спасителя воспеть.
