#10 Вот собрались мы опять Прославлять

1. Вот собрались мы опять Прославлять любовь Отца; Пусть святая благодать Преисполнит нам сердца. Вознесёмся всей душой, Чтобы правду нам узреть, Чтоб восторженной хвалой Нам Спасителя воспеть.

2. Мыслью нас Своей, Господь, Духом Ты нас осени; Дай нам, подавляя плоть, В духе крепнуть во все дни. Пусть нас братская любовь Всех в одно соединит; Нам любовь Христа – покров, Вера же нам – крепкий щит.

3. Будем петь мы в простоте Духом пламенным, живым; Будем, братья, во Христе Живы помыслом одним. Всем надежда нам дана Сочетаться со Христом, И всем светит нам она Ярким счастия лучом.

4. С ликованием в сердцах Обратим мы к Богу взор, Перед Ним исчезнет страх, И укоры, и позор. Вознесёмся всей душой, Чтобы правду нам узреть, Чтоб восторженной хвалой Нам Спасителя воспеть.
