#11 Спаситель, говори нам Везде во всякий час

1. Спаситель, говори нам Везде во всякий час Слова любви и силы: «Я не оставлю вас!» Пошли Ты нам влеченье Твоим словам внимать, Наполни сердце пеньем, в Тебе дай ликовать.

Припев:
Спаситель, говори нам Слова любви святой, Что мы непобедимы, Когда живём с Тобой. Спаситель, чтобы в душах Луч веры не погас, Твои слова дай слышать: «Я не оставлю вас!»

2. Спаситель, говори нам, Открой щедрот ключи, Наполни счастья гимном, Молиться нас учи. Дай нам себя всецело Тебе отдать любя, Твоё здесь делать дело И ждать с Небес Тебя.

3. Спаситель, говори нам, Завет нам открывай, Являй причин причину, К служенью силы дай. Нет в мире лучшей доли, Как жить всегда с Тобой, Творить Твою лишь волю И в Твой войти покой.
