#12 Открой сердца детей Своих

1. Открой сердца детей Своих
И Сам войди, О Боже, в них!
Дай слово им Твоё принять
И мир вкусить святой опять!
/Дай слово им Твоё принять /2р.
И мир вкусить святой опять.

2. Ведь Слово Божье – мощный Дух
И может исцелить недуг;
Оно спасённых веселит
И от паденья их хранит.
/Оно спасённых веселит /2р.
И от паденья их хранит.

3. Хвала Тебе, О Боже мой,
Отец и Сын, и Дух Святой!
Хвала за дар любви Твоей,
За Слово жизни для людей.
/Хвала за дар любви Твоей, /2р.
За Слово жизни для людей.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: «О Боже» — обращение, не переносить
note: репризы с продолжением — текст после /2р. перенесён на новую строку
@end
