#12 Открой сердца детей Своих

1. Открой сердца детей Своих И Сам войди, О Боже, в них! Дай слово им Твоё принять И мир вкусить святой опять! /Дай слово им Твоё принять /2р. и мир вкусить святой опять.

2. Ведь Слово Божье – мощный Дух И может исцелить недуг; Оно спасённых веселит И от паденья их хранит. /Оно спасённых веселит /2р. и от паденья их хранит.

3. Хвала Тебе, О Боже мой, Отец и Сын, и Дух Святой! Хвала за дар любви Твоей, За Слово жизни для людей. /Хвала за дар любви Твоей, /2р. за Слово жизни для людей.
