#13 Скажи мне весть благую

1. Скажи мне весть благую, Скажи, Спаситель, вновь Про смерть и жизнь святую И про Твою любовь! Скажи мне весть спасенья Так просто, как детям; Устал я от хожденья по суетным путям.

Припев:
Скажи мне повесть чудную, Скажи её мне вновь, Скажи в минуту трудную Мне про Твою любовь!

2. Скажи мне весть благую, Чтоб я постиг душой Всю тайну дорогую И дар спасенья Твой. Вещай мне повесть часто, В душе мне начертай, Что людям в тьме несчастной Открыл Ты вечный рай.

3. Скажи мне весть благую, Когда заметишь Ты, Что в душу мне больную Проникли суеты. Когда же предо мною Предстанет мир иной, Ты сделай весть живою, Что Ты – Спаситель мой.
