#14 Как тропинкою лесною К ручейку спешит олень

1. Как тропинкою лесною
К ручейку спешит олень,
Так и я стремлюсь душою
К Слову жизни каждый день.
В день печальный утешенье
Нахожу я в Книге книг;
В день отрадный поученье
Мне даёт любимый стих.

2. Словом Бога побеждаю
Всякий грех, души недуг;
Им я сердце услаждаю,
Веселю усталый дух;
Им я смело отражаю
Искушения врага;
Им Христа я возвещаю,
Как спасённый Им слуга.

3. Словом путь я освещаю,
Если он во тьме идёт;
Им для сердца облегчаю
Ношу скорби и забот.
Для меня Господне Слово –
Вестник вечного добра,
Лучше слитка золотого,
Лучше клада серебра.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB (2 строфы по 4 строки в куплете)
note: название включает 2 строки — фраза обрывается
note: куплет — единый блок 8 строк
@end
