#15 Ты – помощь мне, Господь

1. Ты – помощь мне, Господь,
На всякий час;
И мир дарует мне
Твой нежный глас.

Припев:
К Тебе моё стремленье
Во всякий час с нуждой,
В Тебе моё спасенье,
В Тебе покой!

2. Ты – помощь мне, Господь,
Пребудь вблизи
И искушенья власть
Сам отрази.

3. Ты – помощь мне, Господь,
Среди скорбей!
Приди, вселись и Сам
Твой свет пролей.

4. Ты – помощь мне, Господь,
Мной управляй
И, как Ты обещал,
Не оставляй.

5. Ты – помощь мне, Господь,
Мой Царь, мой Бог,
Чтоб силой я Твоей
Всё превозмог.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
@end
