#17 Как радостно, как сладко для сердец

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — дольник с иной ритмикой
@end

1. Как радостно, как сладко для сердец
Собраться пред Отцом в святом собранье
И петь о том, как любит нас Отец
И как Создатель милует созданье.

Припев:
Какое счастье для верных –
Общенье иметь со Христом!
Общенье душ нелицемерных,
Объятых Божиим огнём.

2. Тогда незримый Гость приходит к нам
И между нас с светильником проходит,
И освещает наш духовный храм,
И в нём звезда Господняя восходит.

3. И свет снаружи с светом изнутри,
Сливаясь на пиру любви, сияют;
На лицах ярко отблески зари
Огнём Небес напевы вдохновляют.

4. И льются песни огненной рекой,
Как сладкий звон, звучит Господне Слово;
Сердца трепещут радостной мольбой,
И дышит счастьем общество Христово.
