#18 Брат, напомни мне опять Звуки слов любви

1. Брат, напомни мне опять Звуки слов любви, Чтоб я сердцем мог понять Тайну слов любви. Песнь любви польётся, К Небу дух взнесётся.

Припев:
/Славьте Христа, Славьте Христа, Славьте любовь Христа! / 2р.

2. Сам Спаситель в мир принёс Звуки слов любви, И гласят в утеху слёз Звуки слов любви. Песнь любви вещает: Грешных Бог прощает.

3. Дышат радостью святой Звуки слов любви; Полны дивной красотой Звуки слов любви. Песнь любви Христовой Будит к жизни новой.
