#18 Брат, напомни мне опять Звуки слов любви

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCBDD (6 строк: 4 строки + 2-строчный припев «Песнь любви...»)
note: название включает 2 строки — фраза обрывается
note: припев уже содержит репризу в исходнике — сохранена
@end

1. Брат, напомни мне опять
Звуки слов любви,
Чтоб я сердцем мог понять
Тайну слов любви.
Песнь любви польётся,
К Небу дух взнесётся.

Припев:
/Славьте Христа,
Славьте Христа,
Славьте любовь Христа! / 2р.

2. Сам Спаситель в мир принёс
Звуки слов любви,
И гласят в утеху слёз
Звуки слов любви.
Песнь любви вещает:
Грешных Бог прощает.

3. Дышат радостью святой
Звуки слов любви;
Полны дивной красотой
Звуки слов любви.
Песнь любви Христовой
Будит к жизни новой.
