#20 Ты – единый мой Учитель

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
@end

1. Ты – единый мой Учитель
На пути моём земном;
Недостойный Твой служитель
Стал Твоим учеником.

2. Я – в Твоей незримой школе
И сижу у ног Твоих;
Всем умом и всею волей
Ожидаю слов живых.

3. Научи меня молиться
Повседневною мольбой,
Чтобы мне обогатиться
Благодатию святой.

4. Научи меня молиться
О других, не о себе,
Чтобы мне усовершиться,
Уподобиться Тебе.

5. Научи мольбе целебной
Для себя и для людей;
Научи мольбе хвалебной
Под крестом Твоих скорбей.

6. Научи такой молитве,
Как молился Ты, Христос,
В каплях крови, словно в битве,
И в огне горячих слёз.

7. Научи меня смиренью,
Кротости души Твоей;
Научи меня терпенью
Под ярмом житейских дней.

8. Научи меня трудиться,
Как, Господь, трудился Ты,
Чтобы мне не утомиться
В мире зла и суеты.
