#21 Услышь мольбу и вздох Души моей

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: название включает 2 строки — фраза обрывается
note: репризы с продолжением — текст после /2р. на новой строке
@end

1. Услышь мольбу и вздох
Души моей.
Хочу Тебя, мой Бог,
Любить сильней.
/Хочу Тебя, мой Бог, /2р.
Любить сильней, любить сильней.

2. Хочу любить огнём
Мольбы святой,
Всем сердцем, и умом,
И всей душой.
/Всем сердцем, и умом, /2р.
И всей душой, и всей душой.

3. Напрасно в тьме сует
Я мир искал;
Лишь Твой любви завет
Мне счастье дал.
/Лишь Твой любви завет /2р.
Мне счастье дал, мне счастье дал.

4. Увижу ль иногда
Грозу скорбей,
Хочу я и тогда
Любить сильней.
/Хочу я и тогда /2р.
Любить сильней, любить сильней.

5. Прервётся ль жизнь моя
Для вечных дней,
Хочу и в Небе я
Любить сильней.
/Хочу и в Небе я /2р.
Любить сильней, любить сильней.

6. И знаю, буду там,
Где нет теней,
Где вечный Бога храм,
Любить сильней.
/Где вечный Бога храм, /2р.
Любить сильней, любить сильней!
