#23 Научи меня, Боже, молиться

1. Научи меня, Боже, молиться,
Твой священный закон соблюдать;
Научи гордым сердцем смириться,
/Твою волю во всём исполнять. /2р.

2. Чтобы жил Ты во мне безраздельно,
Дух Святой чтоб во мне пребывал,
Чтоб любил я Тебя беспредельно
/И лишь имя Твоё прославлял. /2р.

3. Чтоб, омыт драгоценною Кровью,
Чистым сердце своё я хранил
И святой, бескорыстной любовью
/Всей душой своих ближних любил. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: репризы без продолжения — остаются на той же строке
@end
