#25 Будьте бодры и всегда молитесь

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев содержит скобочный вариант текста «(где свет царит)» — сохранён
@end

1. Будьте бодры и всегда молитесь,
Скоро наш Господь придёт.
Он возьмёт лишь тех на пир небесный,
Кто Его в молитве ждёт.

Припев:
Жди, молись, ещё немного,
Жди, молись, Господь велит;
Скоро Он придёт во славе,
Нас возьмёт, где свет царит (где свет царит).

2. Будьте бодры и всегда молитесь,
Враг лукавый ведь не спит,
В броню праведности облекитесь
И возьмите веры щит.

3. Будьте бодры и всегда молитесь,
Бог готов вам отвечать,
И с молитвой чистой вы стремитесь
В благодати возрастать.
