#26 Услышь слова мои Ты ныне

1. Услышь слова мои Ты ныне, Нужду мою уразумей! В Твоей любви и благостыне Внемли мольбе души моей.

2. Предстану рано пред Тобою И буду дар Твой ожидать; Я знаю, Ты не любишь злое, Греху не хочешь место дать.

3. И я по милости великой Войду в Твой дом и поклонюсь, И пред Твоим Небесным ликом Я в страхе радостном смирюсь.

4. Все уповающие духом С восторгом будут ликовать. Для них соделался Ты другом, Тебя им должно восхвалять.

5. О Боже, Ты благословляешь Дарами сына Своего; Благословеньем укрываешь, Как крепкою бронёй, его.
