#27 О наш Отец на Небесах

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (молитва «Отче наш»)
note: «ввек» — архаичная форма, сохранена как в исходнике
@end

1. О наш Отец на Небесах!
Прими моление моё:
Да славно в славных чудесах
Святится имя ввек Твоё!

2. Всеведущ Ты и всемогущ,
Трепещет пред Тобою всё;
Всевидящ Ты и вездесущ,
Да придет царствие Твоё.

3. Премудрости Ты, Боже, полн,
И в счастье мысль одна моя:
Пусть средь житейских бурь и волн
Да будет воля ввек Твоя!

4. Ты — всеблагой наш Бог и Царь,
Ты жизнь даёшь всем существам,
И вся к Тебе взывает Тварь:
Дай хлеб насущный ныне нам!

5. Ты милосерд, Ты справедлив;
Оставь долги Ты наши нам,
Как, гнев и злобу позабыв,
Прощаем мы своим врагам.

6. Кто без Тебя безгрешен был?
Во искушенье не введи!
Нас немощных, о Боже сил,
От злого духа огради.

7. Твои все дивные дела,
Твоё и царство, Властелин.
Тебе и слава, и хвала
Во веки вечные! Аминь!
