#28 Я к Тебе, Господь, взываю

1. Я к Тебе, Господь, взываю Из сердечной глубины, Взор и мысли простираю Я к пределам той страны, Где, любовью озарённый, Ты во славе Сам царишь И откуда осуждённым Ты Свой мир святой даришь.

2. Мне внемли, о Царь вселенной! Я к Тебе с мольбой пришёл. Не припомни в плоти тленной Совершённых мною зол; Не припомни речи бранной, Дел постыдных, что творил; Я в неправде постоянной Время лучшее прожил.

3. Я был мёртв, но жизни семя Ты в меня Сам зарони И сними пороков бремя, Ибо тяжки мне они. Свергни иго осужденья И от всех грехов омой! Дай мне счастие спасенья, Пусть я буду уже Твой!

4. О Небесный мой Владыка, Иисус! Мольбе внемли: Ты прости мой грех великий, Муки сердца удали! У меня одно хотенье: Чтоб Ты был всегда со мной; Ты один моё спасенье, Упованье и покой!
