#29 Мои все согрешенья несу к ногам Христа

1. Мои все согрешенья несу к ногам Христа,
Дарует Он прощенье и мир Свой у креста.
Святая Кровь омоет, все пятна убелит,
Вину мою покроет и раны исцелит.

2. Открыл я пред Тобою всю сердца нищету,
Твоей водой живою восполнишь пустоту;
И все мои страданья понёс Ты на Себе.
Скорбям всем утешенье нашёл я во Христе.

3. На вечном основанье душа утверждена,
В обители Отцовской Христом водворена.
Его я имя славлю, опоры нет другой,
Он первый и последний, Христос, Спаситель мой!

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (4 строки в куплете)
note: название = первая строка
@end
