#30 Не пройди, Иисус, меня Ты

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
@end

1. Не пройди, Иисус, меня Ты,
Дух не осеня!
Слыша люд, мольбой объятый,
Не пройди меня.

Припев:
Боже! Боже,
О услышь меня!
Слыша люд, мольбой объятый,
Не пройди меня.

2. Дай у трона пред Тобою
Мне найти бальзам;
Я простёрт теперь душою,
Помоги мне Сам.

3. Полагаюсь на Тебя я,
Лик ищу я Твой;
Исцели мой дух, спасая
Милостью святой.

4. Ты – источник утешенья,
Лучше всяких благ;
Друг мой – Ты, как в мире тленья,
Так и в Небесах.
