#31 О образ совершенный Любви и чистоты

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB (2 строфы по 4 строки в куплете)
note: куплет — единый блок 8 строк
@end

1. О образ совершенный
Любви и чистоты!
Спаситель, Царь смиренный,
Пример мой вечный – Ты.
На лик в венце терновом
Хочу душой взирать;
Хочу делами, словом
Тебе лишь подражать.

2. Хочу Твои слова я
Лишь в жизни повторять;
Хочу, благословляя,
Врагам моим прощать.
Хочу о них молиться,
Как Ты молил о них;
Хочу, как Ты, смириться
Среди сынов земных.

3. Во всём хочу Тебе я,
Спаситель, подражать;
Но мне всего милее
В Тебе лишь пребывать.
Хочу, в Тебе одетый,
Ходить в Тебе одном,
Чтоб виден был везде Ты,
Чтоб Ты сиял кругом.

4. В Тебе пребыть желаю,
К Тебе хочу прильнуть;
Но лучше, умоляю,
Ты Сам во мне пребудь;
Тогда моё сознанье
Наполнит образ Твой,
И я, Твоё созданье,
Навек сольюсь с Тобой.

5. Тогда уж не порывом,
А каждый миг земной
В общении счастливом
Я буду жить с Тобой.
Засветит «неземное»
Снаружи и внутри;
Погаснет «я» плотское
В лучах Твоей зари.
