#32 Я люблю Тебя, Боже, люблю всей душой

1. Я люблю Тебя, Боже, люблю всей душой, Но в груди моей мало огня, И мой дух изнемог под житейской борьбой, Одолела усталость меня.

Припев:
Нет, нет, силы нет, Боже мой, я молю: Укрепи Ты меня, Вся надежда моя на Тебя.

2. Ты зажги в моём сердце священный огонь, Дай мне радость и счастие вновь. Дай мне верным и твёрдым всегда быть во всём; К моим ближним дай, Боже, любовь.

3. И лукавый смущает и мучит меня, Хочет душу мою обмануть; Но Ты, Боже, скала и твердыня моя, Ты не дай мне духовно уснуть.

4. И когда Ты придёшь осудить этот мир, Мир греховный, порочный и злой, Да войду, о Господь, я на брачный Твой пир, В Твой прекрасный чертог золотой.
(Припев 2 вариант: Боже, Боже, Боже мой, я молю: Укрепи Ты меня, Вся надежда моя на Тебя.)
