#35 Как снеговой покров зимой

1. Как снеговой покров зимой
Скрывает грудь земли,
Так сети мира суетой
/Мне сердце облегли. /2р.

2. Твой Образ в сердце затемнён,
В стремленьях силы нет;
В делах моих царит закон,
/Угас свободы свет! /2р.

3. Благое иго для меня –
Непоборимый гнёт;
Во мне нет радости огня,
/Сомненье сердце жжёт. /2р.

4. Я с миром не ищу борьбы,
И мне приятен сон,
И даже в час моей мольбы
/Земным я угнетён. /2р.

5. Я пред Тобой, как лёд, застыл!
Дохни же на меня,
Источник вечного огня,
/Возжёгший огнь светил. /2р.

6. Я чёрств, как камень, сердцем стал,
Но, как плавильщик, Ты
Из сердца выплави металл
/Сердечной чистоты. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: каждая 4-я строка куплета — реприза /2р.
@end
