#36 Наше вышнее призванье – В жизни радость

1. Наше вышнее призванье – В жизни радость разливать И под гнётом испытанья Людям Бога указать. Научи, Господь, смиренью, Научи прощать врагам! Как другим даём прощенье, Так прости, Господь, и нам!

2. В мир вражды людской, бесцельной Ты, Спаситель наш Христос, В милосердье беспредельном Дар любви Своей принёс. И любовь воспламеняет Все сердца Твоих детей И любить их научает Всех живущих, как друзей.

3. Научи Тобой спасённых, Как самих себя, любить И для всех обременённых Научи добро творить. Слово гнева, укоризны Сам от нас Ты удали! Дай любовь в вседневной жизни И Твой свет в делах пошли.

4. Дай готовность и отраду Жизнь для ближних отдавать, Ни похвал и ни награды За добро не ожидать. И любви священный пламень В нас зажги, Спаситель, вновь, Чтобы тот, кто чёрств, как камень, Мог почувствовать любовь.
