#38 О Отец, благослови Ты меня

1. О Отец, благослови
Ты меня; вот я стою
У креста; печаль мою
Сняв, мне душу оживи.

Припев:
Будь со мной,
О Господь,
И меня благослови!

2. Вот теперь и в этот час,
Когда слышу Твой рассказ,
Дай мне дар Твоей любви
И меня благослови.

3. Ныне именем Христа
Мрак рассей и цепь разбей;
В этот час мольбы моей
Дух омой в Крови с креста.

4. Никогда я так не чтил
Иисуса, Кто мир спас,
Как вот здесь и в этот час.
Дай мне благодатных сил!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: короткие строки
@end
