#40 О Господь мой! С жаждой жгучей

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /4р.
@end

1. О Господь мой! С жаждой жгучей
Я ищу Твой лик святой;
Призыв радостный, могучий
Раздаётся надо мной:

Припев:
/«О приди!» /4р.
Призыв радостный, могучий
Раздаётся надо мной.

2. «О приди! Тебя приму Я;
Лучший друг Я буду твой.
В цвете лет твоих зову Я:
О приди и будь ты Мой».

3. «О приди! К тебе взываю,
За тебя Я Кровь пролил,
И теперь Я ожидаю,
Чтобы Мне лишь ты служил!»

4. Прихожу к Тебе я ныне,
Поспешив на призыв Твой;
И, принятый в Божьем Сыне,
Я отныне уж не свой.
