#41 Будь милосерд ко мне, Христос

1. Будь милосерд ко мне, Христос! Прости виновного во всём. Я скорбь к Тебе свою принёс, Я прихожу к Тебе с грехом.

2. В грехах запятнан без числа, Обременён делами зла. Но велика Твоя любовь! Их может смыть святая Кровь.

3. От всех грехов меня омой И дух смущённый успокой. Прости меня, Спаситель мой, Да буду я теперь уж Твой.

4. Со мной на суд Ты не входи, Кто будет чист перед Тобой? Меня по милости прости, Своею Кровию омой.

5. Ведь грешников Ты Сам зовёшь, Прощенье им Твоё даёшь. И я на призыв Твой спешу, Прощенья, Господи, прошу!
