#42 Таков, как есмь, во имя Крови

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: рефрен «Христос, я прихожу к Тебе!» — 4-я строка каждого куплета
@end

1. Таков, как есмь, во имя Крови,
За нас пролитой на кресте,
Во имя Божьих призываний,
Христос, я прихожу к Тебе!

2. Таков, как есмь, слепой и бедный,
Добра не находя в себе,
За верой, зреньем и прощеньем,
Христос, я прихожу к Тебе!

3. Таков, как есмь, меня Ты примешь,
Дашь жизнь, спасенье, мир Твой мне;
К Тебе я прихожу, Спаситель,
Дай мне Тебя познать вполне!

4. Таков, как есмь, Твоей любовью
Низвергнул Ты преграды все.
Я Твой отныне и вовеки,
Христос, я прихожу к Тебе!
