#43 Молись в день радужного счастья

1. Молись в день радужного счастья, Пред трудным подвигом молись! Молись, когда грозит несчастье, Когда смущаешься, молись!

2. Молись, когда обиду сносишь, Когда в опасности, молись! Молись, когда за милых просишь, За злого недруга молись!

3. Молись, когда слабеют силы, Когда возносишься, молись! Молись у дорогой могилы, За жизнь рождённую молись!

4. Молись в минуту искушенья, Коль победил себя, молись! Молись в печальное мгновенье, Чтоб Бог простил тебя, молись!
