#44 К Тебе, Спаситель мой, взываю

1. К Тебе, Спаситель мой, взываю, К Тебе стремлюсь больной душой; С надеждой на Тебя взираю И горько плачу пред Тобой.

2. Простри ко мне святые руки И от греха меня омой; Хочу забыть я сердца муки И лишь в Тебе искать покой.

3. Хочу горячими устами Твоё лишь имя призывать. Хочу раскаянья слезами Я о прощенье умолять.

4. Прости мне ропот мой безумный, Что горя я не мог снести; Порыв отчаяния бурный Забудь, Спаситель мой, прости!

5. Я к людям не пойду с тоскою: Им мало дела до других. Но пред Тобой склонюсь главою И отдохну у ног Твоих.

6. А Ты, как тихий свет вечерний, Отраду в душу мне прольёшь, Из сердца вынешь острый терний, И дальше в путь меня пошлёшь.

7. И я пойду, но будь со мною! Тогда не страшен жизни путь. Спаситель! Будь моей звездою, Чтоб в море слёз не утонуть.

8. О научи меня, Спаситель, Какой дорогою идти, Чтобы открыть Твою обитель И счастье вечное найти.

9. О дай мне силы, дай терпенье Нести свой крест и не роптать, Когда на камень преткновенья Я должен в жизни наступать.

10. Чтоб всей душой, а не наружно Я людям мог бы всё простить; Чтоб я служил, когда им нужно, И мог бы искренно любить.
