#45 Дай святость мне, Боже

1. Дай святость мне, Боже,
Дай кротость, Твой страх,
Дай твёрдость в страданьях,
Дай плач о грехах!

2. Умножь в Христа веру
И чувство к Нему;
Дай радость в молитве
И в службе Ему!

3. Дай мне благодарность
В надежде всего,
Дай веровать в славу
И в Слово Его.

4. С Ним в горе, страданьях
Дай слёзы, чтоб я,
Смирясь в испытаньях,
Прославил Тебя.

5. Дай чистое сердце
И дух правый мне,
Отбросив плотское,
Стремиться к Тебе!

6. Быть к Царству готовым,
Мир, святость стяжать,
Чтоб жизнью, делами
Тебе подражать.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
@end
