#46 Не вечно буду я скитаться

1. Не вечно буду я скитаться В долине сумрачной земной; Я – странник, уж пора расстаться Мне с этой жизнью, и – домой.

2. Тебе служить хочу, Спаситель: Я куплен дорого Тобой. Ты – Царь и сильный мой Властитель, Я весь и вечно буду Твой.

3. Твой мир святое наслажденье Даёт печальному душой; О ниспошли мне утешенье И светлый, радостный покой!

4. Даруй, чтоб с ревностью стремился Я труд свой исполнять всегда И чтобы свет Твой не затмился В душе смирённой никогда.

5. Когда же нету вдохновенья В молитве, нет любви огня, Пусть Кровь Твоя, Твой крест, мученья На подвиг вдохновят меня.
