#47 Прости меня, хоть нет прощенья

1. Прости меня, хоть нет прощенья,
А смерти лишь достоин я;
Прости, хоть робок стон моленья,
Хоть нечиста мольба моя.

Припев:
/Мой грех великий отпусти!
О Господи, прости! Прости!/ 2р.

2. Прости, хоть лучших дней потерю
Не возвратят мои шаги;
Прости, хоть я не твёрдо верю;
Прости! В неверье помоги!

3. Прости меня и сердца клети
Лучами веры освети!
Как обещал в Твоём завете,
Во имя слов Твоих прости!

4. Прости во имя мук Голгофских,
Во имя Крови пролитой;
Во имя милостей Отцовских
Прости, любовию покрой!

5. Как Твой борец, Твой раб Иаков,
Не отойду, пока душой
Я не приму спасенья знаков,
Пока не принят я Тобой!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /2р.
@end
