#48 Не в словах молитвенных речей

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: рефрен «Все мои источники в Тебе!» — 4-я строка каждого куплета
@end

1. Не в словах молитвенных речей
И не в песнях жизнь души моей.
Вся она сокрыта во Христе:
Все мои источники в Тебе!

2. Не в желаньях я ищу покой
И не в счастье, данном мне Тобой.
Песнь одна всегда звучит во мне:
Все мои источники в Тебе!

3. Видишь Ты забот моих волну
И даёшь мне в сердце тишину.
Все желанья приношу Тебе:
Все мои источники в Тебе!

4. Ты явил Себя, любовь Свою –
Будет ли отраднее в раю?
Радостью трепещет всё во мне:
Все мои источники в Тебе!

5. Разве мне от зноя Ты не сень?
Спрячусь я в Тебе в палящий день.
Воспою ж в пустыне я Тебе:
Все мои источники в Тебе!

6. Сила вражья мне кругом грозит,
Но душе Господне имя – щит.
Полную победу дал Он мне:
Все мои источники в Тебе!

7. Ты – моя опора и покой,
Крепость и покров, Спаситель мой!
Вечное блаженство дал Ты мне:
Все мои источники в Тебе!
