#50 Иисус, души Спаситель

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (2 строфы по 4 строки в куплете)
@end

1. Иисус, души Спаситель,
Дай прильнуть к Твоей груди.
Среди волн будь мой Хранитель,
Не оставь меня в пути.
Я Тебе лишь доверяюсь,
Я Тебе лишь отдаюсь,
Вечно зреть Тебя желаю,
Быть Твоим, мой Иисус.

2. Благодать и примиренье
Лишь в Тебе, Спаситель мой.
Лишь к Тебе моё стремленье,
О прими меня – я Твой.
Нет прибежища иного
Для меня, лишь только Ты.
Не оставь меня больного
Средь житейской суеты.

3. О храни средь бури жизни,
До конца свершая путь,
Чтоб я мог достичь Отчизны
И в ней вольно отдохнуть.
Ты – источник вечной жизни,
Жажду можешь утолить
И ручьём святой Отчизны
В моём сердце можешь жить.
