#51 Я согрешил, Господь мой, пред Тобою

1. Я согрешил, Господь мой, пред Тобою.
Ты видишь зло в моих делах,
Ты видишь грех души, объятой тьмою,
Взгляни на скорбь в моих очах!

2. Мой вопль, мой стон перед Тобой не скрыты,
Обилен слёз моих поток.
Доколь я буду мучиться разбитый?
Доколе будешь Ты далёк?

3. Не по грехам Ты поступи со мною
И не воздай мне по вине.
Тебя ищу я скорбною душою:
Открой же лик Твой ясный мне!

4. Исполни дух мой благодатью рано,
Мой Бог, Отец и Властелин!
Дай радости спасительной, желанной:
Её Ты можешь дать Один!

5. О дай, чтоб вновь нашла Твою дорогу
Моя нетвёрдая нога,
Чтоб своему потом служил я Богу,
Как сын, как ревностный слуга.

6. Услышь мольбы мучительные звуки
И мне на помощь Сам приди!
Возьми, как сына блудного, за руки
И ко спасению веди.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
@end
