#52 Скажи, о Спаситель, к кому нам идти

1. Скажи, о Спаситель, к кому нам идти? Лишь Ты Слово жизни вещаешь. Где силу усталому духу найти? Лишь Ты нам покой обещаешь. Как бедно, уныло, пустынно кругом, Лишь в слове Твоём мы отраду найдём, Что светит во мраке и душу влечёт К небесным блаженным высотам.

2. Скажи, о Спаситель, к кому нам идти, Коль сердце в страданьях томится? Где друга, защитника в скорби найти, Где дух от скорбей исцелится? Как чудно в объятья Твои поспешить, У ног Твоих горе, сомненье сложить! Как в прежние дни, властным словом любви Ты ветер и бурю смиряешь.

3. Когда пламя жизни в душе догорит И в вечность она устремится, В долине теней кто меня охранит, Где духу от мрака укрыться? Тебе, о Спаситель, мой дух предаю, Веди к светлой родине душу мою. С Тобою от хладного мрака могил В Отчизну святую войду я.
