#53 На трудной жизненной тропе

1. На трудной жизненной тропе, О дай, Спаситель, силу мне Сказать безропотно Тебе: «Как хочешь Ты».

2. И если Ты захочешь взять, Что мне больней всего отдать, О дай мне радостно сказать: «Как хочешь Ты».

3. Идёт ли средь страданий путь, Лишь Ты моей опорой будь. Со мной всегда, Господь, пребудь: «Как хочешь Ты».

4. Всю волю покори Себе, Смиренье дай и силу мне, Чтоб каждый день сказать Тебе: «Как хочешь Ты».

5. Когда ж придёт последний час, Пусть шепчет мой усталый глас Тому, Кто дух навеки спас: «Как хочешь Ты».
