#56 Господь! Ты – Избавитель мой

1. Господь! Ты – Избавитель мой;
Я – Твой удел и достоянье;
Ты приобрёл меня Собой,
Твоею Кровью и страданьем.

Припев:
Я верю, любящий Иисус,
С Тобою вечен мой союз,
С Тобою вечен мой союз,
И Ты всегда со мною.

2. Ты – мой Учитель всеблагой,
Я – ученик Твой маловерный;
Ты наставляешь разум мой
В любви Твоей святой, безмерной.

3. Ты – Пастырь верный, сильный мой,
А я – овца Господня стада;
Ведя тернистою тропой,
Ты разрушаешь все преграды.

4. Ты – милосердный мой Отец,
А я – дитя Твоё вовеки;
Ты дал мне жизнь, как Твой венец,
Себя явил Ты в человеке.

5. Ты – всё во всём, вся полнота,
А я – ничто, я прах могилы;
Но Сам Ты жертвою креста
Воздвиг меня и дал мне силы.

6. Ты – свет, а я светильник Твой:
Да озарит Твоё сиянье,
Как тьму Египта, мрак земной;
Да примет мир Твои даянья!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — дольник
@end
