#58 Господь! Дай жизнь душе моей

1. Господь! Дай жизнь душе моей, Возьми её, как достоянье. Ты на кресте терпел для ней Печали, скорби и страданья. И пусть Тобою спасена Да будет ввек Твоя она!

2. Господь! Дай жизнь душе моей, Очисти сердце, помышленья. Дать всё Один Ты можешь ей, Взгляни на скорбь и искушенья. Ничтожен и бессилен я; Ты помощь, сила, жизнь моя!

3. Господь! Дай жизнь душе моей, Излей в неё Свою Ты силу. Не дай Ты здесь погибнуть ей И свергни грешное в могилу; Да буду сердцем и душой Я вечно съединён с Тобой!
