#59 Ты знаешь, Боже, моё желанье

1. Ты знаешь, Боже, моё желанье,
Мои молитвы слышишь Ты;
Тебе известно моё страданье,
Мои стремленья и мечты.

2. Ты знаешь, Боже, что не ищу я
Богатств и почестей земных;
Моим всем сердцем Тебя люблю я,
Хочу с Тобой быть каждый миг.

3. Скорблю я часто, душа томится,
Не вижу радости бытья.
Я одинокий, как в клетке птица,
И умолкает песнь моя.

4. Никто не знает, не спросит даже:
Куда и что меня влечёт?
И кто утешит, кто путь укажет,
Когда на сердце тяжкий гнёт?

5. Мне мир чужим стал, и я – для мира.
О Боже, дай мне Твой покой!
Устал бороться, слабеют силы,
А путь далёкий предо мной.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
@end
