#60 Господь, я бедное дитя

1. Господь, я бедное дитя. Я слаб, где сил мне взять? /Служить Тебе желал бы я – Не знаю, как начать? /2р.

2. Ты из любви к душе моей И Сам Младенцем был /И Кровию меня Своей От смерти искупил. /2р.

3. Скажи, как жертвою Твоей Блаженство приобресть? /Что я за дар Твоих скорбей Могу Тебе принесть? /2р.

4. Вот сердце, Бог, Спаситель мой! Возьми, Твоё оно. /Господь, я знаю, весь я Твой И всё Тобой дано. /2р.

5. И если долго суждено Мне жить в стране скорбей, /Сверши желанье мне одно: Быть радостью Твоей. /2р.

6. Да свято я завет любви Храню век целый свой! /Когда нить дней моих прервёшь, дух мой возьми с Собой. /2р.
