#61 Если солнце угасает

1. Если солнце угасает
За деревней, за холмом,
Оно дух мой призывает
На молитву пред Творцом.
Тот, Кто солнцем управляет,
Тот по милости Своей
Путь дитяти устрояет
В этой жизни средь людей.

2. Вождь планет, небес Владыка!
Взглянь на малое дитя,
Солнце в прелести великой,
Пред Тобой бежит, светя.
Но Ты мне Отцом открылся:
Сын Твой вечный стал мне брат.
Он на землю к нам явился
Дверь открыть в Эдемский сад.

3. Духа Твоего дыханье
Часто чувствую в мольбе.
Слышишь Ты моё стенанье,
Ближе всё влечёшь к Себе.
В этот день, при всём старанье,
Не исполнил я того,
Что читал в Твоём Писанье,
В книге Слова Твоего.

4. Посмотри на раскаянье
И прости, Творец, меня.
Соверши моё желанье,
Чтобы был сильнее я.
Угодить Тебе желаю,
Но я в жизни испытал,
Что не так я поступаю,
Как бы я того желал.

5. Часто дух мой равнодушен,
Вера и любовь – слова,
Часто сердцем малодушен,
Холодна моя мольба.
Недостатки замечаю,
А желанье всё сильней:
Быть, как Ангел, я желаю,
Чистым от земных страстей.

6. О возьми меня Ты в руки,
Если я впадаю в сон.
Вспомни тех, кто в тайной муке
Отвергает Твой закон:
Кто не верит, кто гордится,
Кто в сомненье, как в огне…
Научи Ты их молиться,
Дай им счастье, как и мне.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты (2 строфы по 4 строки)
@end
