#62 О Господи! Зову к Тебе

1. О Господи! Зову к Тебе
Я в этот час в мольбе
И преклоняюсь пред Тобой
Я с скорбною душой.

2. Прости меня, о мой Господь,
Во всех грехах моих!
Дай искушенья побороть,
Не дай погибнуть в них.

3. Я не имею у себя,
Чем долг мой заплатить;
Но Ты, заблудшего любя,
Благоволи простить.

4. На землю Сына Ты послал,
И жил Он в нищете;
И на Голгофе смерть принял
За грех мой на кресте.

5. Не за меня лишь Он страдал,
За согрешивших всех;
За них Он Кровью истекал
И смыл их тяжкий грех.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
@end
