#63 О Господь, Твой раб услыхал глас Твой

1. О Господь, Твой раб услыхал глас Твой,
Он любовью полн, Бог мой!
Веры луч святой осиял меня!
Ночь светлее стала дня.

Припев:
/Ближе /2р. к Твоему кресту,
Где Ты умер за меня!
/Ближе /2р. к Твоему кресту,
О Господь, влеки меня!

2. Силою Своей, Бог Спаситель мой,
Моё сердце осени,
Чтоб служить Тебе мог я всей душой,
Силу новую вдохни.

3. Чуден, Боже сил, тихий час ночной.
Час, когда спит мир людской.
Словно с Другом, я говорю с Тобой,
Ты ж даёшь душе покой.

4. Глубину Твоей без конца любви
Здесь отчасти понял я.
Радость вечных дней мне скорей яви,
Просвети скорей меня.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев с репризами /2р.
@end
