#65 Я Твоё приобретенье

1. Я – Твоё приобретенье, Дух и тело – всё Твоё; Навсегда Тебе в служенье Возьми сердце, возьми всё!

Припев:
/Я – Твоё приобретенье, возьми сердце, возьми всё! /2р.

2. Пусть Тебя лишь созерцают Очи веры на земле! И уста пусть призывают Всех людей к Твоей хвале.

3. Не хочу на мир строптивый В жизни этой уповать; В скорбной доле иль счастливой Я хочу Тобой дышать.

4. На Голгофу я взираю, Вижу там Твой скорбный лик И с хвалою я взываю: «Как Господь в любви велик!»

5. Верой в милость окрылённый, Я припал к Твоим стопам И обрёл душе смущённой Мир и доступ к Небесам.
