#66 Хоть я спасён Твоим призваньем

1. Хоть я спасён Твоим призваньем
И утверждён в любви святой,
Но всё же беден я познаньем,
За ним иду к Тебе с мольбой.

2. Хочу я большего познанья
Тебя и мудрости Твоей
В чудесных тайнах мирозданья,
В судьбах народов и царей.

3. Хочу познать Тебя в Писанье,
В страницах Библии святой;
Но больше я хочу познанья
В общенье радостном с Тобой.

4. Хочу познать Твои желанья
И вечный смысл путей Твоих;
Познать Твои обетованья.
О, как я мало знаю их!

5. Хочу я знать, когда Всевластный
Великий Бог доволен мной,
И знать, когда Твой образ ясный
Померкнет тихо предо мной.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
@end
