#67 Ты Свой дождь благословенья

1. Ты Свой дождь благословенья
Даром шлёшь сынам земли.
Дождь тот – душам утешенье;
Каплю хоть одну пошли
На меня, на меня каплю хоть одну пошли!

2. Не пройди, Отец, меня Ты,
Хоть я грешен пред Тобой,
И меня, в любви богатый,
Милосердья удостой;
И меня, и меня милосердья удостой!

3. Не пройди меня в забвенье,
О Спаситель, дай любви!
Жажду быть в благоволенье;
Звал других – меня зови;
И меня, и меня, звал других – меня зови!

4. Не пройди меня, державный,
Вечный Дух, Ты – свет слепцов,
О Христе Свидетель славный,
Дай мне силу Твоих слов!
Дай и мне, дай и мне, дай мне силу Твоих слов!

5. Дар Отца – любовь святая,
Кровь Христа и крест скорбей,
Духа благодать живая
Да прославятся сильней.
И во мне, и во мне да прославятся сильней!

6. Не пройди меня! Спасая,
Дух заблудший оживи;
Жизнь излив, благословляя,
О Господь, благослови.
И меня, и меня, о Господь, благослови!

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты (4 строки + рефрен)
@end
