#68 О я грешник бедный! Правда, я таков

1. О, я грешник бедный! Правда, я таков. Если б Бог бессмертный не был полн даров, Не был полн любовью и не спас меня, То погиб давно бы в мире этом я.

2. Буду с верой в сердце я к Нему смотреть, Если «Мир» не скажет, мне им не владеть. Если ж я услышу слово от Него, Буду славить сердцем, буду петь Его.

3. В сладком размышленье, что Ты – Пастырь мой, Исчезают сразу грех и страх людской; Радостно желаю я в Тебе пребыть, Для Тебя трудиться и с Тобою жить.

4. Да, мой Бог! Ты дивный Царь даров святых, Слово правды вечной и души Жених. Пусть я буду бедным духом пред Тобой, Чтоб в Тебе нуждаться и дышать Тобой!
