#69 Перед престолом благ склоняюсь я

1. Перед престолом благ склоняюсь я, Господь мой в небесах, услышь меня! Начни Свой труд святой, с души мой грех омой И будь всегда потом мне всё во всём!

2. Я каюсь пред Тобой и плачу я: Дай веры мне живой, услышь меня. Ты умер за людей, дай мир душе моей И будь всегда потом мне всё во всём!

3. Я голос услыхал, как сладкий звон, Что Он мой вопль принял, услышал Он. Сомнение прошло, и сердце ожило, И поселился в нём Он, всё во всём!

4. Но у престола благ я всё ж стою И о Твоих дарах Тебя молю: Пошли мне больше сил, чтоб больше я любил, И будь в пути земном мне всё во всём!
