#69 Перед престолом благ склоняюсь я

1. Перед престолом благ склоняюсь я,
Господь мой в небесах, услышь меня!
Начни Свой труд святой,
С души мой грех омой
И будь всегда потом
Мне всё во всём!

2. Я каюсь пред Тобой и плачу я:
Дай веры мне живой, услышь меня.
Ты умер за людей,
Дай мир душе моей
И будь всегда потом
Мне всё во всём!

3. Я голос услыхал, как сладкий звон,
Что Он мой вопль принял, услышал Он.
Сомнение прошло,
И сердце ожило,
И поселился в нём Он,
Всё во всём!

4. Но у престола благ я всё ж стою
И о Твоих дарах Тебя молю:
Пошли мне больше сил,
Чтоб больше я любил,
И будь в пути земном
Мне всё во всём!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: рефрен «И будь всегда потом / Мне всё во всём!»
@end
