#70 Как овечку, Пастырь сильный

1. Как овечку, Пастырь сильный, Ты веди меня вперёд; Пажити Твои обильны, Голос Твой к водам зовёт. //О Иисус мой! /2р. За меня Ты Кровь пролил. /2р.

2. На земле Ты будь мне Другом, Агнцев в мире охраняй. Нас веди небесным лугом, А заблудших выручай. //О Иисус мой! /2р. Ты грехи мои понёс. /2р.

3. О исполни обещанье: Дай Свою мне благодать! После долгого скитанья Поспеши меня принять. //О Иисус мой! /2р. Приближай меня к Себе. /2р.

4. Сделай сердце мне способным Вечный Твой завет любить. Дай любовь ко мне подобным, Научи любовью жить. //О Иисус мой! /2р. До могилы будь со мной! /2р.
