#71 Как воин на вождя глядит в борьбе

1. Как воин на вождя глядит в борьбе,
Глаза обращены мои к Тебе;
Спаситель мой, Тебя я ожидаю,
К Тебе, Господь, я сердце простираю.

2. Взгляни, Господь, Всевидец, Царь всего,
Как трудно ждать прихода Твоего.
Дай силу в терпеливом ожиданье,
Чтоб не заснуть врагу на посмеянье.

3. Дай каждый день считать последним мне,
Чтоб Ты меня здесь не застал во сне;
Придёт Жених – услышим зов к покою,
Готовые войдут в Твой мир с Тобою.

4. Приди, душа взывает, близко ль Ты?
И жаждет зов услышать с высоты;
Я жду Тебя с сердечною мольбою;
Спаситель мой, приди, приди за мною!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: 8-строчные куплеты (2 строфы по 4 строки)
@end
