#72 О Господи, склонись ко мне

1. О Господи, склонись ко мне,
Внемли моей мольбе!
Не дай мне пасть в земной стране,
Сражённому в борьбе.

2. Ты видишь надо мною гнёт
Моих грехов плотских:
Меня природа к злу влечёт
Во всех путях моих.

3. И скорби мой терзают дух,
Отрады нет ни в чём;
В душе моей живёт недуг,
Нужда и зло кругом.

4. Теперь я плотью обложён
Под бременем грехов;
Тобой могу я быть спасён,
В Тебе найду покров.

5. Пока в долине суетной
Не кончу я идти,
Ты будь наставник верный мой,
Водитель мой в пути.

6. Когда же, Бог Спаситель мой,
Ты примешь дух к Себе,
Тогда, прославленный Тобой,
Найду покой в Тебе.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
@end
