#73 Приди к нам, О Боже, приди

1. Приди к нам, О Боже, приди, мы устали,
Последние силы слабеют в груди;
Поверглись на землю под гнётом печали,
Но дай нам подняться, чтоб дальше идти.

2. В святыню без страха бросают каменья,
Мир гонит безжалостно паству Твою.
Зло дышит повсюду убийством и мщеньем,
О дай мне не сдаться в смертельном бою.

3. Идти за Тобою на смерть и страданья,
Стоять за святые заветы Твои;
Зажги нас огнём, и в часы испытанья
Любовью Твоею сердца озари.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
@end
