#76 Я слышу голос Твой

1. Я слышу голос Твой
Зовёт меня к Тебе
Омыться Кровию святой,
Пролитой на кресте.

Припев:
О Спаситель мой,
Прихожу к Тебе!
Кровию Твоей омой,
Пролитой на кресте!

2. Хоть слаб и грешен я,
Ты силу мне даёшь,
Снимаешь грех, живишь меня,
Любовию влечёшь.

3. Жизнь новую Свою
Ты Сам во мне творишь,
И благодать на благодать
Ты щедро мне даришь.

4. Ты сердцу весть даёшь,
Что я – Твоё дитя,
Что Духом Ты во мне живёшь,
А в Нём вся полнота.

5. Господь, Тебе хвала!
Хвала Твоей Крови!
Отец Небес, Тебе хвала,
Хвала Твоей любви!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
@end
