#77 Господь, одно хочу лишь я

1. Господь, одно хочу лишь я,
Хотя мой путь земной тернист:
Веди меня среди огня,
Чтоб я был чист, чтоб я был чист.

Припев:
Омой меня внутри и вне
И, если нужно, плавь в огне,
Чтоб в сердце грех, на самом дне,
Был удалён совсем во мне.

2. Не делать зла стараюсь я,
От грешных помыслов бегу,
Как ни стремлюсь быть чистым я –
Всё ж чистым быть я не могу.

3. Пошлёшь ли в жизни счастье мне,
Богатство, славу иль успех,
Но сердце чистое во мне –
Дороже всех, дороже всех.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
@end
