#78 Полн любви к душе моей, Иисус

1. Полн любви к душе моей, Иисус, к груди Своей Ты прими меня, пока Смолкнет бурная река. О укрой, Иисус, меня, Пока буря не пройдёт! В Небеса веди, храня, Дух избавив от невзгод!

2. Мне другого крова нет. Жив мой дух одним Тобой. Не оставь меня средь бед, Утешай, крепи Собой. Верой лишь в Тебя живу, Помощью Твоей дышу; О укрой мою главу В тени крыл Твоих, прошу!

3. Благодать Твоя сильна Грех от сердца удалить. Пусть течёт любви волна, Чтобы вновь меня омыть. Жизни благ источник Ты Дай, чтоб я свободно брал. Лей во мне ток чистоты, Дай, чтоб вечно он бежал.
