#79 Больше любви к Тебе

1. Больше любви к Тебе, Боже, к Тебе! О мой Господь, внемли тихой мольбе. На каждый миг дай мне Больше любви к Тебе, Больше любви, Боже, к Тебе.

2. Жаждал я благ земных, счастья искал; Ныне к ногам Твоим с верой припал. Нужно одно лишь мне: Больше любви к Тебе, Больше любви, Боже, к Тебе.

3. Не устрашат меня скорби и труд. Божьи служители мир нам несут. С ними пою теперь: Больше любви к Тебе, Больше любви, Боже, к Тебе.

4. И в час отшествия в вечный покой, Предстать хотел бы я с тихой мольбой: За всё, что дал Ты мне, Больше любви к Тебе. Больше любви, Боже, к Тебе.
