#80 О Боже, Боже, дай мне силы

1. О Боже, Боже, дай мне силы
За ближних душу полагать
/И в сердце вечно, до могилы,
Врагам обиды все прощать! /2р.

2. Не дай мне с ложью примириться
В суровой жизненной борьбе
/И научи меня молиться,
Молиться пламенно Тебе. /2р.

3. Пусть камни в грудь мою бросают,
Не признавая чувств святых,
/Пусть ненавидят, проклинают,
Я душу положу за них. /2р.

4. О Господи, в словах проклятья
Все на земле клеймят меня,
/Но я открою им объятья,
Христову заповедь храня. /2р.

5. О дай мне сил Твои заветы
В душе страдающей хранить
/И помоги врагов наветы
С терпеньем, с кротостью сносить. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: репризы /.../ 2р.
@end
