#82 Я Тебя неоднократно, Боже правый, умолял

1. Я Тебя неоднократно,
Боже правый, умолял,
Чтобы силой благодатной
Ты мне помощь оказал.

2. Отчего, не постигаю,
До сих пор ответа нет?
Отчего я продолжаю
Изнывать от прежних бед?

3. Не желаешь ли к терпенью
Юный дух мой приучить,
Чтобы к славному служенью
Силой свыше наделить?

4. Но мой дух горит томленьем,
Я в мольбе не замолчу:
До тех пор, пока моленьем
Твой ответ не получу.

5. Буду я Тебе молиться
Духом, сердцем и умом:
Просьбы веры будут литься
Утром, вечером и днём.

6. Как душе сознанье ценно:
Ты – Отец, а не судья,
И ответишь непременно,
В том уверен твёрдо я.

7. И я вновь, Господь, взываю,
Я опять у ног Твоих
И ответа ожидаю
Каждый час и каждый миг.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
@end
