#83 Как часто, жизнью утомлённый

1. Как часто, жизнью утомлённый,
Разбитый грозною волной,
Молюсь я с верой умилённой:
О Боже мой, пошли покой!

Припев:
Пошли покой примиренья,
Пошли покой утешенья,
Пошли желанный покой.
О Боже мой, пошли покой!

2. Скажи ветрам, пусть смолкнут бури,
Пролей на волны Твой елей.
Пусть луч отверстой мне лазури
Рассеет мрак плотских страстей.

3. Вновь оживи покой сознанья,
Что я навек спасён Тобой,
Что и в минуту испытанья,
И в час невзгоды – Ты со мной!

4. И Он мольбе моей внимает:
Даёт покой душе моей
И дивной речью обещает
Мне дать покой ещё славней.

5. Покой не смерти, не забвенья
В могиле гибнущих веков,
Покой же жизни, воскресенья
В раю обновленных миров.

6. Покой не мрачного застоя,
Покой в потоке вечных сил,
В полёте ангельского строя,
В теченье света без светил.

7. Покой не одинокой клети,
Покой под звуки голосов,
Поющих Богу в вечном свете
Хвалу искупленных сынов.

8. Покой от зла, его дыханья
В победе вечного добра,
Покой от скорби и страданья
В лучах бессмертного утра.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев
@end
