#85 Господь! Твои веленья

1. Господь! Твои веленья
Так лёгки для меня,
Когда пример смиренья
В Тебе вдруг вспомню я!

2. С любовию священной
К Своим ученикам
Ты, Царь и Бог вселенной,
Омыл стопы их Сам.

3. Не ноги мне водою –
Всего меня омыл
Ты Кровию святою
И вечность подарил.

4. И впредь с меня, как прежде,
Смывай всю грязь, любя,
Чтоб я в Твоей одежде
Достоин был Тебя.

5. Дух кротости, смиренья
Мне в сердце обнови,
Чтоб я в уничиженье
Мог всем служить в любви.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB
@end
