#86 Ах куда сокроюсь я?

1. Ах, куда сокроюсь я? В ком и где искать спасенье? Где найдёт душа моя От недуга исцеленье?

2. Нет мне помощи ни в ком. Где конец греху, паденью? Лишь в Тебе, Господь, одном Радость бедному творенью.

3. Я грехом обременён, О Господь, внемли моленьям! Буду ль я когда спасён? Будет ли конец паденьям?

4. О Предвечный Божий Сын! Я к Тебе в мольбе взываю: Ты Спаситель, Ты один! Это твёрдо в сердце знаю.

5. Беден я, греховен, зол, Дух бесчувствен, сердце – камень; Но, Господь, Ты в мир сошёл, Чтоб возжечь любви в нас пламень.

6. Сам смягчи мне волю, дух; Дай мне в сердце упованье, Исцели греха недуг, В очи – слёзы покаянья.

7. Муки, раны, смерть Твоя, Мир, отраду, избавленье Всем даруют: в них и я От грехов найду спасенье.

8. Кровью Агнца благодать Может смыть все прегрешенья И в число детей принять, Дать мне в скорби утешенье.
