#88 Боже, жизнь возьми

1. Боже, жизнь возьми: она
Вся Тебе посвящена.
Дни возьми, пусть каждый час
Слышишь Ты хваленья глас!

Припев:
Чтоб, все силы съединя,
За Твой дар, за жизнь, за всё
Сердце, полное огня,
Имя славило Твоё.

2. Возьми руки, их к Тебе
Простираю я в мольбе;
Возьми ноги, должно им
По стезям ходить Твоим.

3. Возьми голос, чтоб он мог
Петь Тебе, мой Царь, мой Бог!
Дай устам достойным быть
О Тебе благовестить.

4. Возьми волю, должно ей
Волей только быть Твоей.
Ум направь, чтоб Твой закон
В силах был исполнить он.

5. Золото и серебро,
Всё возьми моё добро;
Возьми сердце, Сам устрой
В нём престол Ты царский Свой.

6. Всю возьми любовь мою:
С ней у ног Твоих стою.
О возьми всего меня!
Навсегда, навек Твой я.

@meta
meter: хорей
rhyme: AABB
note: припев
@end
