#89 Я усталый, изнурённый

1. Я усталый, изнурённый, О Господь, к Тебе иду, И, грехом обременённый, Я к ногам Твоим паду.

Припев:
О Господь! К Тебе иду я, Дух мой слабый оживи! И Твой мир святой даруя, Укрепи в Твоей любви!

2. Я — несчастный мира житель. Где покой душе найду? Я пришёл к Тебе, Спаситель, От Тебя я не уйду.

3. О утешь мой дух печальный, Дай теперь мне отдохнуть; Помоги свершить мне дальний И тернистый в мире путь.

4. И когда средь болей жгучих Я устану на пути, На руках Твоих могучих, Верю, будешь Ты нести.
