#91 Любовь Господню описать Не могут

1. Любовь Господню описать Не могут всей земли сыны: Она превыше дальних звёзд И глубже адской глубины. Чтоб нас опять к Себе принять, Послал Бог Сына в мир: Его рукой снять грех людской И приготовить пир.

Припев:
Любовь Господня велика, Верна, чиста, сильна. Исчезнет мир, пройдут века, Но не пройдёт она.

2. Всему придёт последний день, Земные царства все падут, А равнодушные теперь Молиться в ужасе начнут. Но нет конца любви Творца, Безмерной и святой: Снимает грех, спасает всех. О ней всечасно пой!

3. Когда б в чернила – океан, В пергамент – небо превратить, А в перья – все былинки трав, И всем живущим поручить Любовь Господню описать – Не стало бы чернил, А свиток, равный небесам, Всего бы не вместил.
