#92 Глубже всех морей и океанов

1. Глубже всех морей и океанов, Необъятна, вечна, велика, Выше всех златых светил небесных – Беспредельная любовь Христа.

Припев:
Он омыл грехи мои, Дал ризы снежной белизны, Дар Святого Духа даровал, И чадом Божиим назвал.

2. Мрачны, беспросветны и ужасны Были годы в страшной тьме греха; Гибнул я, израненный, несчастный, Но Иисус нашёл и спас меня.

3. Счастлив я! Христовой благодатью Я спасён от смерти и суда; Сердцем грех теперь не овладеет: В нём обитель Господа Христа.
