#93 Великий Бог! Когда на мир смотрю я

1. Великий Бог! Когда на мир смотрю я, На всё, что Ты создал рукой Творца, На всех существ, кого, Свой свет даруя, Питаешь Ты любовию Отца,

Припев:
/Тогда поёт мой дух, Господь, Тебе: Как Ты велик, Как Ты велик! /2р.

2. Когда смотрю на свет созвездий млечных, Где дивно светлые миры текут, Где солнце и луна в эфире вечном, Как в океане корабли плывут,

3. Когда весной природа расцветает, И слышу в дальней роще соловья, И аромат долины грудь вдыхает, И слух ласкает звонкий шум ручья,

4. Когда из туч нависших гром несётся, И в ночи тёмной молния блестит, Когда над почвой тощей дождь прольётся, И радуга мой ясный взор пленит,

5. Когда читаю я повествованье О чудных Божиих делах святых, Как Он людей, живое достоянье, И возлюбил, и спас от бед земных,

6. Когда я вижу лик Христа смиренный, Кто людям в мире этом был рабом, Как на кресте Он умер, Царь вселенной, И нам прощенье приобрел крестом,

7. Когда соблазн мне сердце угнетает, И смертной скорбью дух мой удручён, И Он в любви ко мне главу склоняет, И нежным словом заглушает стон,

8. Когда Господь меня Сам призывает, И светит луч сияния Его, Тогда мой дух в смирении смолкает, Признав величье Бога Своего.

Припев:
/И лишь одно он вновь поёт Тебе: Как Ты велик, как Ты велик! /2р.
