#94 Возрадуйся, душа моя

1. Возрадуйся, душа моя,
Христа Иисуса славословь!
/Хвалы лишь ждёт Он, ждёт Он от меня.
О как нежна, нежна Его любовь! / 2р.

2. Он видел, как я грех творил,
Но всё ж меня Он возлюбил
/И спас меня, меня, проливши Кровь:
Как велика, велика Его любовь! / 2р.

3. Пусть на меня весь ад идёт
И осаждает сердце вновь,
/Меня Он к небу, к небу доведёт:
О, как сильна, сильна Его любовь ! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB (куплеты 1, 3), AABB (куплет 2)
note: репризы охватывают две строки (3–4 строки строфы)
@end
