#95 Как много звёзд на небесах

1. Как много звёзд на небесах
Горит в бесчисленных лучах!
Но лучше звёзд всех красота
/Божественной любви Христа. /2р.

Припев:
/Любовь Христа! / 3р.
Она светлее всех светил.

2. О сердце, торжествуй всегда!
Как Вифлеемская звезда,
Любовь Христа в пути твоём
/Ведёт тебя в Отцовский дом. /2р.

3. Пришёл Христос, с тех пор она
Для всех очей теперь видна;
И в мире лишь она одна
/Тьму сердца просветить сильна. /2р.

4. Над морем, сушью, ночью, днём –
Всегда горит она огнём
И льёт с небес свой кроткий свет
/Мне в утешенье в мире бед. /2р.

5. Она ведёт меня к Христу
Сквозь жизни мрак и темноту;
Я на неё хочу взирать
/И ей лишь в жизни доверять. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: репризы /.../ 2р. на вторую пару строк каждого куплета
@end
