#96 Чтоб пасти народ избранный

1. Чтоб пасти народ избранный, Ты с небес спустился к нам, Пастырь добрый, неустанный В милосердии к овцам.

2. Чей язык красноречивый, Чьи блаженные уста Нам расскажут, как счастливы Овцы Пастыря Христа?

3. Что опасность нам и нужды? Разве силы нету в Нём? К злу мы будем вечно чужды С нашим Пастырем Христом.

4. Если нас недуг терзает, Кто покой нам ниспошлёт? Кто врачует, утешает, Как не чудный Пастырь тот?

5. О великий Пастырь стада Верных избранных Твоих! Ты – святая мне отрада На земных путях моих.
