#97 В Слове Своём Христос учит меня

1. В Слове Своём Христос учит меня, Чтобы я знал, как Он любит меня; В книге святой много вижу чудес, Но всех отраднее эта мне весть.

Припев:
Как счастлив я! Он любит меня, /Любит меня! /2р. Как счастлив я! Он любит меня! Любит Иисус и меня.

2. Любовь свела Его с чистых небес И вознесла Его за нас на крест. Верю, что любит Спаситель меня, Знаю, что также люблю Его я.

3. Когда сбиваюсь я с Его путей, Пастырь спешит за овечкой Своей. К ногам Его я вернуться спешу, Ему любовь за любовь приношу.

4. В любви Его стану я пребывать, Силой Его сатану отгонять, И всякий грех убежит от меня, Как вспомню я: Христос любит меня.

5. Есть песнь прекрасная в сердце моём. Её спою я на Небе святом. Когда увижу во славе Христа, Я повторю: как Он любит меня!

6. Сладкий покой в упованье найдёт Всякий, кто к Господу с верой придёт. Дух Святой в сердце его станет жить И про любовь Иисуса твердить.
