#98 О неужели, Царь вселенной

1. О неужели, Царь вселенной, Не славен в небе Твой престол, Что в глубине души смиренной Ты царство для Себя обрёл?

Припев:
Мой ум смолкает, но сердце мне твердит: Любовь великое свершает И в малом дивное творит.

2. О неужели, Царь небесный, Простор небес Твоих так мал, Что в хижине моей телесной Ты храм воздвигнуть пожелал?

3. О неужели, Царь небесный, Так скудна Ангелов хвала, Что восхотел Ты слышать песни Из уст нечистых, полных зла?

4. О неужели, Царь вселенной, Не светел мир духов Твоих, Что труд простой, несовершенный Ты ждёшь от слабых сил моих?

5. О неужели, Царь державный, Я для Тебя дороже был, Чем Сын Твой вечный, Сын Твой славный, Ты для меня Его забыл?
