#100 Любит лишь Христос безмерно

1. Любит лишь Христос безмерно,
Как любит Он!
Навсегда так нежно, верно,
Как любит Он!
/Счастье мира всё ничтожно,
Разлюбить друзьям возможно,
Он же любит непреложно,
Как любит Он! /2р.

2. Крестной смертью искупивший,
Как любит Он!
Самых слабых не забывший,
Как любит Он!
/Им всё прошлое покрыто,
Сколько радости сокрыто
Во Христе, кому открыто,
Как любит Он! /2 р.

3. Кто познать Его желает,
Как любит Он!
Мир и радость тот узнает,
Как любит Он!
/Он врачует все страданья
И дарует оправданье;
Он нам жизнь и упованье,
Как любит Он! /2 р.

4. Всех к Себе Он призывает,
Как любит Он!
В Своё царство принимает,
Как любит Он!
/Всё блаженство обещая
И заботой окружая,
Он ведёт нас в двери рая.
Как любит Он! /2 р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB + AAAB (рефрен «Как любит Он!»)
note: 8-строчные куплеты, рефрен «Как любит Он!» на 2-й и 4-й строках, вторая половина куплета в репризе /.../ 2р.
@end
