#101 Христос в любви всесилен

1. Христос в любви всесилен, В Нём благодати свет, В Нём манны дождь обилен, В Нём мой покров от бед. В Нём сердца искупленье, В Нём жизни нет конца, В Нём вечное спасенье, В Нём отдых для борца.

Припев:
/Лишь в Нём, / 2р. Да, благословенья полнота лишь в Нём! /Лишь в Нём! /2р. Да, полнота лишь в Нём! (Лишь в Нем!)

2. В Нём я покоюсь ныне; Не объяснит язык, Как полн Он благостыни, Как Он в любви велик! Ему я песнь слагаю За то, что каждый день Душой я ощущаю любви могучей сень.

3. Когда ж увижу, Боже, Тебя лицом к лицу, Тогда ещё дороже Ты будешь пришельцу; Тогда за все даянья Хвалу я воспою Тому, Кто от страданья Избавил жизнь мою.
