#103 Посмотри: вблизи потока

1. Посмотри: вблизи потока, У прозрачных чистых вод, Посреди травы высокой Пышно лилия цветёт.

Припев:
Если лилию Бог любит И заботится о ней, Разве Он тебя погубит, Позабыв в нужде твоей?

2. Корни крепкие питает Влага чистая ручья И росою наполняет Чашу ранняя заря.

3. Жаждет лилия простора, Смотрит прямо к небесам, И влекут её узоры Скромных пчёлок к лепесткам.

4. Сок приятный и пахучий Изливается из ней; Кто богаче и кто лучше Одевался из царей?

5. Так живёт Творца творенье В блеске дивной красоты Без заботы и мученья. Отчего ж печален ты?
