#104 Если б знал я, Боже правый

1. Если б знал я, Боже правый, Что на небе любишь Ты Ангелов, творение славы, Духов вечной чистоты – Я б то мыслью постигал, Я бы сердцем песнь слагал, Я бы сердцем Богу правды Песнь слагал, да, песнь слагал.

2. Если б знал я, правый Боже, Что Ты любишь только тех, Кто на образ Твой похожи И кого не тронул грех – Я б то мыслью постигал, Я бы сердцем песнь слагал, Я бы сердцем Богу правды Песнь слагал, да, песнь слагал.

3. Но когда я слышу повесть, Что Ты любишь и меня, Кто грешил, поправши совесть, Образ Твой в себе казня – Не могу я постигать, Но хочу я песнь слагать; Господу любви хочу я Песнь слагать, да, песнь слагать.
