#105 О Сын Божий, Примиритель

1. О Сын Божий, Примиритель,
Как Ты благ к душе моей!
Ты мой врач и исцелитель.
Где предел любви Твоей?
Я был враг Твой и отступник
От закона Твоего,
Но Ты всё ж мне стал Заступник
Для спасенья моего.

2. От Тебя я был далёко,
Жил всегда в греховном зле,
Я тонул в грязи порока,
Без надежды на земле.
Но Ты сжалился над мною
И от смерти воскресил,
Чтоб немолчною хвалою
Я Тебя превозносил.

3. Крепок верой я живою,
Что Христос меня простил,
И ликую я душою,
Что меня Он пробудил;
Я горю к Нему любовью,
Примирён я во Христе,
Ибо я искуплен Кровью,
Им пролитой на кресте.

4. Я хочу без колебанья
Лишь за Ним вослед идти.
В мир порока, в мир страданья
Весть спасения нести.
Он мне сердце утешает,
Дух и душу веселит,
Даже тело укрепляет
И от зла меня хранит.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (8-строчные куплеты разбиты на 2 строфы слитно)
@end
