#106 Бог есть Любовь к нам!

1. Бог есть Любовь к нам! Я славить буду И не забуду – Он Любит нас!

Припев:
Я буду петь всегда: /Бог всех нас любит, /2р. Бог есть Любовь.

2. Послал Он Сына: Кто призывает, Грехи прощает И жизнь даёт.

3. В грехе лежал я, Грехом пленённый. Христом спасённый – Свободен я!

4. К трапезе славной Он приглашает, Мой дух питает, Всё вновь творит.

5. Он – Добрый Пастырь; Где луг прекрасный, Там голос ясный: Как любит Он!

6. Чрез тьму ведёт Он По стезе тесной К стране Небесной, В блаженный край.

7. Его мы будем Любить и славить, Чтоб нами править Он мог всегда.

8. Бог есть Любовь к нам! Он полн даяний, Благодеяний, Бог есть Любовь!
