#107 Глядя на волны, в раздумье я стоял

1. Глядя на волны, в раздумье я стоял,
Снова от сердца сомненья отгонял.
Когда ж излился надо мной
Поток любви Его святой,
В сомненье Его встречал.

Припев:
Снова и снова сильною волной
Вся любовь Христова льётся надо мной.

2. Снова могучий Христа я слышу зов:
«Мой раб, будь вечно свободен от оков,
Без страха по морю ходи,
Смелей за Мной вослед иди!».
«Иду», – я тогда сказал.

3. Снова и снова раздался голос мой
В песне хвалебной с восторженной мольбой;
Любовь Христа превозмогла
И, как волна, меня несла,
И страх мой пред ней бежал.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB
note: припев — 2 строки сплошной текст разбит
@end
