#108 Превыше разума любовь Твоя

1. Превыше разума любовь Твоя,
Господь, Спаситель мой!
Но жажду я любви Твоей всю полноту познать
И в ней всю силу, высоту, блаженство созерцать.

2. Превыше слов, Господь, любовь Твоя,
Но жаждет слов живых душа моя,
Чтоб грешникам погибшим возвещать
Любовь, могущую спасти и все грехи прощать.

3. Любовь превыше всей хвалы земной,
Но жаждет сердце петь, Спаситель мой,
Хвалу любви, нисшедшей до меня,
Из тьмы греха призвавшей в чудное сиянье дня.

4. Но если нет познанья у меня,
Словами и хвалою беден я,
Пустой сосуд к Тебе я приношу.
Живой струёй, Господь, наполни сердце, я прошу.

5. Пустой сосуд: не льётся из него
Ни слов любви, ни взора одного;
Но всё ж к Тебе прийти дерзаю я,
И право мне даёт, Господь, одна любовь Твоя.

6. Зажги, Господь, любовь в моей груди!
К источнику Ты Сам меня веди,
Дай верою мне жажду утолить
И от земных источников всё сердце отвратить.

7. Когда ж лицом к лицу увижу я
Тебя, Спаситель мой, то песнь моя
Любви Твоей прославит широту,
И глубину, и беспредельную всю полноту.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB
note: «Господь, Спаситель мой!» — отдельная строка (обращение + начало строки)
@end
