#109 Бог есть Любовь; О какое счастье!

1. Бог есть Любовь;
О какое счастье!
Бог есть Любовь,
Он нас возлюбил.

Припев:
/Пусть всякий радостно поёт и славит,
Его да славит; Бог есть любовь. /2р.

2. Бог есть любовь,
Он послал к нам Сына,
Бог есть любовь,
Он избавил нас.

3. Бог есть любовь,
Мы греху служили;
Бог есть любовь,
Он освободил.

4. Мой Искупитель меня избавил,
Мой Искупитель меня простил.

Припев:
/Тебя я буду вечно петь и славить,
Я буду славить Твою любовь. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (2-строчные куплеты)
note: припевы с репризами /.../ 2р.
@end
