#110 Знаешь ли ты, сколько ясных звёзд

1. Знаешь ли ты, сколько ясных
Звёзд сияет в небесах?
Сколько облаков прекрасных
Вдаль несётся на ветрах?
Бог Господь число их знает,
Ни одной не потеряет
/Из громадного числа. /2р.

2. Знаешь ли ты, сколько быстрых
Рыбок плещется в волнах?
Сколько мотыльков пушистых
Пролетает на полях?
Бог назвал их именами,
Чтобы жили вместе с нами,
/Чтобы радовали нас. /2р.

3. Знаешь ли ты, сколько разных
На земле живёт людей?
Сколько грешников несчастных
Гибнет в праздности своей?
Божий взор на всех взирает,
И, где грешник погибает,
/Бог к нему в любви спешит. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB (7-строчные куплеты, последняя строка в репризе)
note: название — «Звёзд» → «звёзд» (маркер начала строки в названии строчный)
@end
