#111 Наш Всемогущий Бог царит на небесах

1. Наш Всемогущий Бог царит на небесах.
Он вечный Бог и Он живёт в людских сердцах.
Он – Сущий и Его земля и небеса,
Пред Ним сливаются в хвале все голоса.

2. Наш Всемогущий Бог с любовью повелел
Из праха встать, Его искать, войти в удел.
Изменчиво нам всё: богатство, слава, власть.
Лишь в Нём Одном душа нашла благую часть.

3. Поклялся Он Собой, сомненью места нет:
Своих возьмёт Он в мир иной в небесный свет,
Покажет нам Свой лик. Прославим мощь Его:
Во всём Он дивен и велик, Господь всего.

4. Поёт хор неземной: «Хвала Тебе, наш Бог!
Отец и Сын и Дух Святой! Из рода в род».
Наш Всемогущий Бог, Тебе спешим вознесть
Благодаренье и мольбу, хвалу и честь!

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: AABB (куплеты 1, 2, 4), ABAB (куплет 3)
@end
