#112 Смотрите, дал Бог Вечный Сам

1. Смотрите, дал Бог Вечный Сам любовь какую нам: Его название носить, детьми Благого быть.

Припев:
Смотрите, что за любовь! Какую любовь дал Бог! Какую любовь дал! Чтоб мы назывались и были детьми Божьими.

2. Когда – то чужды, далеки, теперь Ему близки. Навек спасённые Христом, мы – дети Божьи в Нём.

3. Да, дети Божии! Но нам не дано знать, что там, В стране небесной, встретит нас, что будем в славный час.

4. Мы только знаем, что, когда увидим мы Его, Получим Образ мы тогда Иисуса Самого.

5. Отец! С надеждою такой взываем пред Тобой: Подобье дай Твоих детей нам в жизни для людей.
