#112 Смотрите, дал Бог Вечный Сам

1. Смотрите, дал Бог Вечный Сам
Любовь какую нам:
Его название носить,
Детьми Благого быть.

Припев:
Смотрите, что за любовь!
Какую любовь дал Бог!
Какую любовь дал!
Чтоб мы назывались и были детьми Божьими.

2. Когда – то чужды, далеки,
Теперь Ему близки.
Навек спасённые Христом,
Мы – дети Божьи в Нём.

3. Да, дети Божии! Но нам
Не дано знать, что там,
В стране небесной, встретит нас,
Что будем в славный час.

4. Мы только знаем, что, когда
Увидим мы Его,
Получим Образ мы тогда
Иисуса Самого.

5. Отец! С надеждою такой
Взываем пред Тобой:
Подобье дай Твоих детей
Нам в жизни для людей.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев разбит из сплошной строки
@end
