#113 Видел Небо в день воскресный Иоанн

1. Видел Небо в день воскресный Иоанн, Лился глас к нему небесный, Как орган.

Припев:
То был Альфа и Омега, Царь в виссоне ярче снега, Царь царей.

2. То был в царском одеянье Сам Христос, Кто томился в Гефсиманье, Полный слёз.

3. Как прекрасное светило, Лик сиял; Иоанн пред вышней силой В страхе пал.

4. «О не бойся!», – так, жалея, зазвучал Голос тот, что в Галилее Он слыхал.

5. «Я был мёртв, но, труд победный Совершив, Я и первый, и последний; Вот, Я жив.

6. Ключ от ада и гробницы У Меня, И семь звёзд в Моей деснице. Силен Я!»

7. Да, Он в царственной одежде, В красоте, Любит смертных, как и прежде, В нищете.
