#114 Твоё приближенье, Спаситель наш

1. Твоё приближенье, Спаситель наш, к нам
Дарует мир, радость и счастье сердцам;
И взор благодати в Твоём проявленье
И телу, и духу даёт утешенье
Во всех скорбях.

2. Телесно очами Тебя созерцать
Нам не дано грешным, но верой объять,
С любовью мы можем, хотя и незримый,
Даёшь Ты Собою неисповедимый
Восторг душе.

3. О, если бы все мы могли с каждым днём
Тобой наслаждаться в явленье Твоём!
Как было б блаженство людей бесконечно!
Нам жребий счастливый достался бы: вечно
Тебя любить.

4. Ты щедр, благодатен, Ты милостив к нам;
Ты Друг сокрушённых, отрада душам;
Средь бури покоить, прощать согрешенья
И радовать бедных – Твоё наслажденье;
Ты любишь нас.

5. И если в печали мы слёзы струим,
Утешь нашу душу страданьем Твоим,
И дай, чтоб все наши труды и печали
Нам к язвам и сердцу Твоим отверзали
Блаженный путь.

6. Любя Иисуса, как дети отца,
Мы будем счастливы всю жизнь до конца;
Пусть слёзы мгновенно омочат ресницы,
Душа под покровом всесильной десницы
Найдёт покой.

7. Ни радость, ни скорби, ни труд, ни нужда
Не сильны наш дух оторвать никогда
От Господа! Смертью Его мы спасённы,
И в вечности славной, душой просветлённой,
Мы будем с Ним.

8. Рукою, пронзённой за зло наших дел,
Он мирно ведёт нас в Свой вечный удел
И даст нам с Собою навеки спасенье.
Прими, Искупитель, любовь, поклоненье
От всех Твоих.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB + хвост (5-строчные куплеты)
note: каждая 5-я строка — короткий хвост (2-3 стопы)
@end
