#115 Есть в природе много сил

1. Есть в природе много сил,
Сил великих и могучих:
Ими Бог обогатил
Светлый путь планет бегущих.

Припев:
Нет в мире ничего
Больше, чем любовь, любовь Господня;
Воспоём же мы Его,
/Воспоём! /3р.

2. Но нет в мире сил сильней,
Чем Его любовь святая;
В Ней источник вечных дней,
Тайна жизни, тайна рая.

3. Ею мир Он сотворил,
Дал живущим вдохновенье
И Себя соединил
С жизнью бедного творенья.

4. Ею нас, Своих детей,
Он навеки съединяет,
Ею с каждым днём сильней
Он союз Свой утверждает.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев с репризой /Воспоём! /3р.
@end
