#116 Человека сердце жаждет милости, любви

1. Человека сердце жаждет милости, любви Творца; Без Него оно так страждет, Как без пастыря овца. О мой Бог! Ты видишь, знаешь: Я хочу любви Твоей. И я знаю: Ты желаешь Дать любовь душе моей.

2. Знаю я из слов Писанья, Ты меня уж возлюбил! Для меня Ты в день страданья Сына Своего забыл. Сердцем, полным умиленья, я б хотел на крест взирать; Кровь и раны от мученья никогда не забывать!

3. Я б хотел, чтоб вид мученья Влил в меня огонь такой, Чтоб он сжёг во мне сомненья, Все соблазны, грех плотской; Чтоб, любя не для награды, беззаветно и вполне, Я не видел бы преграды Для любви Твоей ко мне.
