#116 Человека сердце жаждет милости

1. Человека сердце жаждет
Милости, любви Творца;
Без Него оно так страждет,
Как без пастыря овца.
О мой Бог! Ты видишь, знаешь:
Я хочу любви Твоей.
И я знаю: Ты желаешь
Дать любовь душе моей.

2. Знаю я из слов Писанья,
Ты меня уж возлюбил!
Для меня Ты в день страданья
Сына Своего забыл.
Сердцем, полным умиленья,
Я б хотел на крест взирать;
Кровь и раны от мученья
Никогда не забывать!

3. Я б хотел, чтоб вид мученья
Влил в меня огонь такой,
Чтоб он сжёг во мне сомненья,
Все соблазны, грех плотской;
Чтоб, любя не для награды,
Беззаветно и вполне,
Я не видел бы преграды
Для любви Твоей ко мне.

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: AABB (2-строчные пары)
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно
@end
