#117 К Тебе несётся песнь моя

1. К Тебе несётся песнь моя; О Боже, ей внемли! /Твою любовь прославлю я Во все концы земли. /2р.

2. Я знаю, что источник Ты Бесчисленных даров, /И полны дивной красоты Дела Твоих перстов. /2р.

3. Не Ты ли, Боже, надо мной Раскинул свод небес? /Не Ты ли Сам живой росой Полил поля и лес? /2р.

4. Не Ты ли влагу дал лугам И силу жизни нам? /Кто руку помощи даёт В часы земных невзгод? /2р.

5. Под гнётом жизненных скорбей Ты нам даёшь покров; /Под сенью милости Твоей Мы скрыты от врагов. /2р.

6. Ты наш благословляешь труд, Даёшь ему успех; /Не входишь с нами в строгий суд, Когда впадаем в грех. /2р.

7. Ты знаешь час, когда тоской Душа удручена, /И каждая слеза Тобой, О Боже, сочтена. /2р.

8. Ты все дары духовных благ Даёшь в отраду нам /И обещаешь в небесах Покой Своим детям. /2р.
