#118 Нет лучше места одного

1. Нет лучше места одного,
Как ни был бы мой грех тяжёл,
Мой дух счастлив вблизи него:
То Божьей милости престол.

Припев:
/То Божьей милости престол,
То милости престол. /2р.

2. Елей любви с престола льёт
И очищает дух от зол;
И приходящим мир даёт
Господней милости престол.

3. Бог путь к нему открыл для всех
И, кто б к нему ни подошёл,
С него спадёт великий грех,
Где Божьей милости престол.

4. Когда измучит суета,
То Дух, как радостный посол,
Зовёт меня к груди Христа,
Где Божьей милости престол.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — реприза /.../ 2р.
@end
