#119 Верность Твоя велика, о мой Боже!

1. Верность Твоя велика, о мой Боже!
Мудрость и милость Ты дивно явил.
Ты неизменен, от века Ты Тот же,
Полн состраданья и Отчей любви.

Припев:
/Верность великую! /2р.
Утро за утром являет Господь:
Всё, что нам нужно для жизни, даёт Он.
Верность великая, Господь, Твоя.

2. Лето и зиму, посевы и жатву,
Солнце и звёзды, погоду и дождь –
Ты учредил, нам слова их понятны.
Всем управляешь Ты, всё нам даёшь.

3. Мир постоянный, грехов отпущенье,
Дивную помощь в различных скорбях,
Стойкость в борьбе и надежду спасенья –
Вечно дарует нам верность Твоя.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB
note: припев — реприза /Верность великую! /2р.
@end
