#120 Любви святой дыханье свет жизни

1. Любви святой дыханье свет жизни нам даёт. И уст её лобзанье в сердца отраду льёт. Любовь у колыбели о счастье нам поёт; Склонившись у постели, за нас молитву шлёт.

2. Когда гроза с ветрами надежду потрясёт, Любовь горюет с нами и помощь нам несёт. Когда наш брат стенает, в неволе иль больной, Любовь повелевает нам жертвовать собой.

3. Любовь врагам внушает друг другу руки дать И грешных нас прощает, и учит нас прощать. Не в буре ревнованья, не в облаке мечты – Любовь сильна в сознанье безгрешной чистоты.

4. И речи дар прекрасный, и поприще Крови, И подвиг веры властной: всё – мусор без Любви. И знанье увядает, о солнце дня зайдёт – Любовь не умирает, Одна Любовь живёт.

5. Любовью мир несчастный восставлен к счастью вновь; Ей Ангелы прекрасны И вечный Бог – Любовь. Любви святой дыханье свет жизни нам даёт, И уст её лобзанье в сердца отраду льёт.
