#120 Любви святой дыханье свет жизни

1. Любви святой дыханье
Свет жизни нам даёт.
И уст её лобзанье
В сердца отраду льёт.
Любовь у колыбели
О счастье нам поёт;
Склонившись у постели,
За нас молитву шлёт.

2. Когда гроза с ветрами
Надежду потрясёт,
Любовь горюет с нами
И помощь нам несёт.
Когда наш брат стенает,
В неволе иль больной,
Любовь повелевает
Нам жертвовать собой.

3. Любовь врагам внушает
Друг другу руки дать
И грешных нас прощает,
И учит нас прощать.
Не в буре ревнованья,
Не в облаке мечты –
Любовь сильна в сознанье
Безгрешной чистоты.

4. И речи дар прекрасный,
И поприще Крови,
И подвиг веры властной:
Всё – мусор без Любви.
И знанье увядает,
О солнце дня зайдёт –
Любовь не умирает,
Одна Любовь живёт.

5. Любовью мир несчастный
Восставлен к счастью вновь;
Ей Ангелы прекрасны
И вечный Бог – Любовь.
Любви святой дыханье
Свет жизни нам даёт,
И уст её лобзанье
В сердца отраду льёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: AABB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно
@end
