#121 Правда, любит Бог меня

1. Правда, любит Бог меня: Дар спасенья Он мне дал; В тьме ночной иль в свете дня Быть со мной Он обещал.

Припев:
/Правда, любит, любит Бог меня /2р. Дар спасенья Он мне дал.

2. Правда, любит Бог меня: Если слышит скорби стон, Надо мной главу склоня, Утешает сердце Он.

3. Правда, любит Бог меня: В тяжком жизненном бою Вражьи стрелы отстраня, Он даёт мне мощь Свою.

4. Правда, любит Бог меня: Учит Он добру без слов, И в себе порок казня, Слушать я Его готов.

5. Правда, любит Бог меня, И хочу я одного: Слово истины храня, Без конца любить Его.
