#122 Горы сдвинутся с подножья

1. Горы сдвинутся с подножья, И падут холмы с высот, Но вовеки милость Божья От меня не отойдёт, И Его спасенья свет Не затмит пучина бед.

2. Милость Божья всем несчастным, Кто стенает, вопиёт Под ярмом греха ужасным, Избавление даёт. В них всё мёртвое живит И всё новое творит.

3. Милость Божья к утомлённым, Обессиленным в пути, С пиром, правдой услащённым, С торжеством спешит прийти, Чтоб они страданий нить На пиру могли забыть.

4. Милость Божья сокрушает Власть греха и смерти гнёт, Ад в пучину низвергает, Рай прекрасный создаёт И в нём место всем даёт, Кто к Спасителю придёт.
