#123 Покрытый ранами, поверженный во прах

1. Покрытый ранами, поверженный во прах,
Лежал я при пути в томленье и слезах
И думал про себя в тоске невыразимой:
«О где моя родня? Где близкий, где любимый?»

2. И много мимо шло. Но что ж никто из них
Не думал облегчить тяжёлых ран моих?
Иной бы и желал, да вдаль его манила
Житейской суеты губительная сила.

3. Иных пугал вид ран и мой тяжёлый стон.
Уж мной овладевал холодной смерти сон,
Уж на устах моих стенанья замирали,
В тускнеющих глазах уж слёзы застывали...

4. Но вот пришёл Один, склонился надо мной
И слёзы мне отёр Спасительной рукой.
Он был неведом мне, но полн святой любовью,
Текущею из ран не погнушался кровью.

5. Он взял меня с Собой и помогал мне Сам,
И лил на раны мне целительный бальзам,
И голос мне сказал, в душе неотразимый:
«Вот Кто родня тебе, Кто близкий, Кто любимый!»

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AABB
@end
