#124 Измученный жизнью суровой

1. Измученный жизнью суровой,
Не раз я себе находил
В глаголах предвечного Слова
/Источник покоя и сил. /2р.

2. Как дышат святые их звуки
Божественным чувством любви,
И сердца тревожного муки
/Как скоро смиряют они! /2р.

3. Здесь всё в жизнетворной картине
Описано Духом Святым:
И мир, существующий ныне,
/И Бог, управляющий им. /2р.

4. И Сущего в мире значенье,
Причина, и цель, и конец,
И Вечного Сына рожденье,
/И крест, и терновый венец. /2р.

5. Как сладко читать эти строки!
Читая, молиться в тиши,
И плакать, и черпать уроки
/Из них для ума и души! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: репризы /2р. — продолжение строки строфы
@end
