#125 Земля трепещет и, сверкая

1. Земля трепещет и, сверкая, Катится гром из края в край; То Божий глас гремит, взывая: «Израиль, Мой народ, внимай!

2. Израиль! Ты Мне строишь храмы, И храмы золотом блестят, И в них курятся фимиамы, И день и ночь огни горят.

3. К чему Мне ваших храмов своды, Бездушный камень, прах земной? Я создал землю, создал воды И небо очертил рукой.

4. К чему Мне злато? В глубь земную, В утробу вековечных скал, Я влил, как воду дождевую, Огнём расплавленный металл.

5. К чему куренья? Предо Мною Земля со всех своих концов Кадит дыханьем под росою Благоухающих цветов.

6. К чему огни? Не Я ль светила Зажёг над вашей головой? Не Я ль, как искры из горнила, Бросаю звёзды в мрак ночной?

7. Твой скуден дар. Есть дар бесценный, Дар нужный Богу твоему. Ты с ним явись и, примирённый, Я все дары твои приму.

8. Мне нужно сердце чище злата И воля крепкая в труде. Мне нужен брат, любящий брата И верный Мне всегда, везде».
