#126 Любить! Кто ж постиг это слово святое

1. Любить! Кто ж постиг это слово святое?
Кто ж вник в его смысл и значенье?
Любить – это значит на счастье чужое
Смотреть со слезой умиленья.

2. Любить – это с ближним, как с другом и братом,
Делить его горе, мученье;
Быть недругам другом, прощать виноватым,
Уняв в себе злобу презренья.

3. Любить – это значит смотреть с сожаленьем
На зло и пороки людские;
Заблудшим людям указать путь к спасенью,
Давая советы благие.

4. Любить – это значит для счастья другого
Отречься от личных стремлений;
Любить – это Бога великое слово,
Но кто ж его понял значенье?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «святое» — прилагательное внутри строки, не переносить
@end
