#127 Тому, Кто смертью крестной

1. Тому, Кто смертью крестной
И Кровию нас спас,
Споём благодаренье!
Споём сто тысяч раз!
Пусть ныне в сердце каждом
Любовь к Нему горит!
Пусть каждый неустанно
Христа благодарит!

Припев:
Сто тысяч раз, сто тысяч раз
Хвалу мы возгласим!
И столько ж раз за жизнь вовек,
Что жить мы будем с Ним.

2. О, если б было можно
К ногам Христа принесть
Сердец и жизней столько,
Чтоб их не перечесть!
Сто тысяч уст прославят
Его за столько мук,
Ведь Он наш Искупитель,
Наш самый лучший Друг.

3. Христу благодаренье
За то, что каждый час,
Любовью избавляя,
Благословляет нас.
Когда ж за бурным морем
Его увидим мы,
Вовеки не умолкнет
Песнь сладостной хвалы.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCDD
note: куплеты — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
@end
