#128 С хвалой к Отцу небесному

1. С хвалой к Отцу небесному
Я сердце возношу:
Ему, Творцу чудесному,
Всю славу приношу.
Понёс Христос мучение
И смерть в любви ко мне;
Он, дав Своё спасение,
Простил меня вполне.

2. Я песнь благодарения
Пою Его любви.
Хвала за дар прощения,
За мощь Его Крови!
И ты, о друг возлюбленный,
Вступи в союз с Христом.
И в Нём и ты, искупленный,
Стремись идти с крестом.

3. С крестом, Отцом возложенным,
Ты всех влеки сердца;
В пути, Христом проложенным,
Будь верная овца.
Не делай преткновения
Ты жизнию своей,
Чтоб Божьи откровения
Не скрыть от глаз людей.

4. Пусть все в тебе служителя
Господнего найдут
И к нашему Учителю
Чрез жизнь твою придут.
Падём с благоговением
Мы все к стопам Отца!
Он пусть благословением
Нам будет до конца.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
@end
