#129 О мира спасенье, святая любовь!

1. О мира спасенье, святая любовь! За наше прощенье Христос пролил Кровь; Наш мир возлюбил Он, дал радость, покой. /Весь мир пусть ликует, /3р. исполнен хвалой!

2. Грехов моих много, и тёмен мой дух, Но Божьего слова коснулся мой слух. И сердце смирилось, и слёзы я лью. /Господь Искупитель /3р. спас душу мою!

3. О дар несравненный, священный обет: Господь заключил с нами вечный завет. Он наш Победитель, рассеял Он тьму. /Пою аллилуйя /3р. Христу моему!

4. Хочу я молиться и верить могу, Что в Нём пораженье навеки врагу. Он светом Небесным весь мир озарил. /Осанна, Спаситель! /2р. Осанна Спасителю, Господу сил!

5. Сын Божий был мучим, распят на кресте. Я распят для мира теперь во Христе. И мир для меня сораспят вместе с Ним; /Я с Ним умираю, /3р. с Иисусом моим.

6. Великую славу, бессмертья венец Дарует мне в Нём мой Господь и Творец. Сольются пусть хоры земли и небес /Для песни победы. /3р. В Христе я воскрес!
