#130 Я духом обновленья, свободный

1. Я духом обновленья, свободный от оков,
Псалом спою хваленья Кореевых сынов.
/Меня Спаситель мой соединил с Собой;
Я вечно, вечно буду теперь Его слугой. /2р.

2. О сколь же вожделенны жилища Бога сил!
В них ввёл меня Спаситель и Кровью искупил.
/Там Божий дом готов для Божиих сынов;
Живёт там Бог Спаситель среди хвалы духов. /2р.

3. Душа моя ликует, восторгом я объят;
Мой Бог так свят и силен, и милостью богат.
/Да, телом и душой, Господь, слуга я Твой!
Иного Бога ввеки не будет надо мной. /2р.

4. Нет более блаженства, как в доме жить Твоём.
Тебя хвалить и славить пред горним алтарём!
/Кого сподобил Ты блаженства полноты,
Они достигли ныне духовной высоты. /2р.

5. О как блаженны люди, чей дух Тобой объят,
И чьи сердца желаньем к путям Твоим горят.
/Кого в долине слёз Твой Дух могучий нёс,
Кого, благословляя, поставил на утёс. /2р.

6. Я знаю, день единый прожить в Твоих дворах
Мне лучше многих сотен в языческих шатрах.
/Господь меня хранит, Он – солнце мне и щит,
И всем, ходящим в правде, Он много благ дарит. /2р.

7. Вкусил я пред Тобою, как счастлив человек,
Кто Божьему храненью свой весь поручит век.
/Но скоро день придёт, Господь за мной грядёт,
И в одеянье света меня Он облечёт. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: куплеты — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
note: репризы /2р. — повтор последних двух строк полустрофия
@end
