#131 О Иисус, достоин Ты славы

1. О Иисус, достоин Ты славы, чести на земле, Славу, честь от нас принять всегда! И от сердца полноты Песнь пою Тебе везде. Буду петь Тебе всегда, везде.

Припев:
Оторви от мира нас, О Тебе дай размышлять, /Укрепляй нас каждый час, /2р. /Чтоб Тебя лишь прославлять! /2р.

2. Ты из праха нас создал, В чудный мир к Себе призвал, В чудный мир Ты нас к Себе призвал. Своей Кровью нас омыл, Наши все грехи простил, Наши все грехи Ты нам простил.

3. Ты призвал нас всех к Себе, Глянул милостью на нас, Глянул милостью Своей на нас; И, простив грехи вполне, Ты хранишь нас всякий час, Ты хранишь нас всякий час в Себе.
