#134 Хвала святой любви Отца

1. Хвала святой любви Отца,
Пославшей в мир страдать Христа!
И Он в мучениях креста
Испил всю чашу до конца.

Припев:
Лишь силою Христовой
С нас сняты все оковы;
Так много сделал Бог для нас!
Хвала любви Христовой!

2. Лишь у Христа в любви святой
Найдут все грешники покой;
Пред Ним рассеется в сердцах,
Как дым, сомнение и страх.

3. Слова Христа даны для нас,
Как пища сердцу всякий час;
Они ведут нас к небесам,
Где примет нас Спаситель Сам.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABBA
note: куплеты — 4 строки, рифмовка ABBA (опоясывающая)
note: припев — 4 строки, рифмовка ABBA
@end
