#135 Здесь жизнь моя есть песнь хвалы

1. Здесь жизнь моя есть песнь хвалы,
Что громко средь сомненья,
/Среди неправды, грешной мглы
Гласит о дне спасенья. /2р.

2. Сквозь жизни шум и суету
Я слышу, как, ликуя,
/Поют спасённые Христу,
И как молчать могу я? /2р.

3. Пусть мира прелести умрут,
Всё ж будет Бог со мною;
/Пусть тучи полночи пройдут,
Он будет мне зарёю. /2р.

4. Ничто мой мир не потрясёт,
Пока к Иисусу льну я,
/Пока меня Он бережёт.
О как молчать могу я? /2р.

5. Гляжу я ввысь: там меньше туч,
И небо мне синеет,
/И день за днём спасенья луч
Всё больше сердце греет. /2р.

6. Ключ счастья всё сильнее бьёт,
И в Нём отраду пью я,
/И слышу, как Господь грядёт.
О как молчать могу я? /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /2р. — повтор последних двух строк куплета
@end
