#136 Всевышнему слава! Он нас оправдал

1. Всевышнему слава! Он нас оправдал. Так мир возлюбил Он, что Сына нам дал. Спаситель нас Кровью Своею омыл И доступ к небесному счастью открыл.

Припев:
/Славь Христа! /2р. С торжеством, вся земля! /Славь Христа! /2р. О природа вся! Придите, о люди, к престолу Христа, Прославьте всесильную жертву креста.

2. Прощенье грехов Бог дарует тому, Кто в полном смиренье падёт пред Христом. И злейший преступник, пришедший к Нему, Прощён в согрешенье великом своём.

3. Спаситель – Наставник спасённым во всём, И сила Христа нас от зла оградит. Везде под Его благодатным крылом Найдём мы от бурь и волнения щит.
