#137 Коль славен наш Господь в Сионе

1. Коль славен наш Господь в Сионе, Не может изъяснить язык; Велик Он в небесах на троне, В былинках на земле велик. Везде Господь велик и славен: В ночи, во дни сияньем равен.

2. Тебя Твой Агнец златорунный Всегда изображает нам; Мы на псалтири сладкострунной Тебе приносим фимиам. Прими от нас благодаренье, Как благовонное куренье.

3. Ты солнцем смертных освещаешь, Ты любишь, Боже, нас, как чад; Ты нас трапезой насыщаешь И воздвигаешь вышний град; Ты смертных, Боже, посещаешь И благодатию питаешь.

4. Господь, да во Твои селенья Воспрянут наши голоса; И наше пред Тобою пенье Да будет чистым, как роса! Тебе в сердцах алтарь поставим; Тебя, Господь, поём и славим.
