#138 Ты для меня, Спаситель

1. Ты для меня, Спаситель, Сошёл с святых Небес. Оставил Ты обитель, Всю полную чудес.

Припев:
Ты для меня (для меня, Спаситель,) Принял Голгофский крест. Хвала Тебе (Хвала Тебе, о мой Искупитель), Хвала Тебе и честь!

2. Ты для меня, Спаситель, Смирившись, в яслях был. Слепым Ты был водитель, Для бедных мира жил.

3. Спаситель, красотою Любви Твоей пленён, Я жить хочу с Тобою, Тобою я спасён.

4. В Тебе лишь, о Спаситель, Хочу сокрыться я. Во мне Твою обитель Устрой Ты для Себя.

5. Тебе лишь петь хочу я Всегда, во всякий миг. Тебе принадлежу я, Я весь в руках Твоих!
