#140 Прими хвалу, благодаренье

1. Прими хвалу, благодаренье, Сын Божий, за Твою любовь: За грех наш Ты понёс мученье, За нас пролил святую Кровь!

2. Понёс удары, поношенья: Чтоб дать нам жизнь, взял на Себя Всё наше зло и прегрешенья И умер в муках, нас любя.

3. С слезами радости спасенье Из рук Твоих приемлю я, И верю: с Богом примиренье Дарует жертва мне Твоя.

4. Омытый от грехов Тобою, Я буду смертью невредим. Прими нас всех! Мы всей душою Тебе, Господь, принадлежим.

5. Но дар щедроты бесконечной Чем может быть вознаграждён? Да благодарностию вечно Он будет в сердце впечатлён!

6. Да свято все Твои заветы Исполню в жизни я своей И, правдою Твоей одетый, Приду к Тебе с кончиной дней.
