#141 Хвалите Господа и пойте!

1. Хвалите Господа и пойте! Как сладко воспевать Его! Ему Единому вы стройте Органы сердца своего.

2. Кем стены града вознесёны, Тот граждан ли не охранит? Кем скорби духа исцелёны, Плотских ли ран не исцелит?

3. Он кротких в милость принимает И праведным даёт покров, Надменных власть уничтожает И гордых низвергает в ров.

4. Начните ж Бога вы, начните Людские познавать умы, И во хвалу Ему спешите Устроить гусли и псалмы.

5. Он мраком небо облекает, Готовит в тучах дождь браздам, Росою горы покрывает, растит сады на службу нам.

6. Не конских крепких мышц желает, Не к мужеству благоволит, Но на Него кто уповает, Он любящих Его хранит.
