#142 О Иисус! Нет краше ничего

1. О Иисус! Нет краше ничего
Имени святого Твоего!
Твоё имя – звук желанный,
Как елей благоуханный
В храме Божиих детей,
Сладко для души моей.

2. Будет день: пред именем Твоим
Соберутся с пением святым
И преклонятся в смиренье
Все земные поколенья,
Все колена в небесах
Воспоют Тебя в сердцах.

3. Дай певца Давида мне язык,
Чтоб я пел о том, как Ты велик;
Дай мне Павла дарованье,
Слов Твоих истолкованье,
Чтобы мог я передать
Людям жизни благодать.

4. Дай, чтоб имя я хвалил Твоё
Не устами – чрез своё житьё;
Чтобы я, как Божье чадо,
Пламенел Твоей отрадой,
Чтоб во мне Твою печать
Взор людской мог наблюдать.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBCC
note: куплеты — 6 строк
note: «О Иисус» — обращение, не переносить
@end
