#143 О милосердный Бог! Ты

1. О милосердный Бог! Ты – Бог любви, даров; Сияет в небе Твой чертог века веков. Иегова Вечный Ты; Весь мир поёт Тебе; Я Имя вечной правоты хвалю в мольбе.

2. О милосердный Бог! Я по Твоим словам иду, Чтоб радоваться там, где нет тревог. Мир мною позабыт, отверг греха я власть; В Тебе ищу свою я часть, оплот и щит.

3. О милосердный Бог! Чтоб дух мой провождать, Ты дал Свою мне благодать, Светильник ног. Червь пред Тобою я, но Ты меня зовёшь «Своим» и знаю, Ты спасёшь навек меня.

4. Мне обещал Он Сам, и верен Он в словах, Что вознесусь, как на крылах, я к небесам. Там буду созерцать я Бога своего И ввек там буду воспевать я чудеса Его.

5. Святые пред Тобой поют вдали от зла: «Отец и Сын и Дух Святой! Тебе хвала!». О милосердный Бог! Хоть я в служенье плох, Хочу и я Тебе вознесть хвалу и честь.
