#144 Я могу теперь петь

1. Я могу теперь петь,
Смело в небо глядеть.
Наступила в душе тишина.
Тьма сомнений ушла,
Раздаётся хвала:
Кровь Христа искупила меня!

Припев:
Искупил Он меня, искупил
И хранит в свете дня. Аллилуйя!
/И в Небесном раю эту песню спою:
Кровь Христа искупила меня. /2р.

2. Я живу со Христом
И борюсь я с грехом,
Не страшусь лютой битвы огня.
Бог даёт благодать
Грех и зло побеждать:
Кровь Христа искупила меня.

3. Жизни хлеб Он даёт
И в пути бережёт,
Утешает, Собой осеня.
Врач недугов моих,
Клад сокровищ живых.
Кровь Христа искупила меня!

4. Если встречу грозу,
На Иисуса гляжу,
В Нём надежда и крепость моя.
Враг живёт в темноте,
Я сокрыт во Христе.
Кровь Христа искупила меня.

@meta
meter: 3-стопный анапест
rhyme: AAСBBС
note: куплеты — 4 строки; припев — нерегулярная строфа
note: «Кровь Христа искупила меня» — рефрен каждого куплета
@end
