#144 Я могу теперь петь, смело

1. Я могу теперь петь, смело в небо глядеть. Наступила в душе тишина. Тьма сомнений ушла, раздаётся хвала: Кровь Христа искупила меня!

Припев:
Искупил Он меня, искупил И хранит в свете дня. Аллилуйя! /И в Небесном раю эту песню спою: Кровь Христа искупила меня. /2р.

2. Я живу со Христом и борюсь я с грехом, Не страшусь лютой битвы огня. Бог даёт благодать грех и зло побеждать: Кровь Христа искупила меня.

3. Жизни хлеб Он даёт и в пути бережёт, Утешает, Собой осеня. Врач недугов моих, клад сокровищ живых. Кровь Христа искупила меня!

4. Если встречу грозу, на Иисуса гляжу, В Нём надежда и крепость моя. Враг живёт в темноте, я сокрыт во Христе. Кровь Христа искупила меня.
