#145 Когда безбрежный рокот океана

1. Когда безбрежный рокот океана Бросает, словно щепы, корабли, Неся их вдаль навстречу урагану, Я говорю: «Как слаб, бессилен сын земли!»

Припев:
Тогда молитву я творю И Богу в сердце говорю: /«Что человек, что помнишь, Боже, Ты его?» /2р.

2. Когда смотрю на путь созвездий млечных, На солнца, что бегут из века в век Вокруг миров в пространствах бесконечных, Я говорю: «О как ничтожен человек!»

3. Когда я слышу, что Творец творенья, Могущий мир стереть в единый миг, Зовёт людей в объятия прощенья, Я мыслю: «Боже! Мир не стоит благ Твоих».

4. Когда я слышу: Бог для счастья твари Послал на муку Сына Своего – Я погружаюсь в мысль о Божьем даре: «Что человек, что помнишь, Боже, Ты его?»

5. Ты окружён пресветлыми духами, И Ангелы у трона Твоего Поют хвалу безгрешными устами: «Что человек, что помнишь, Боже, Ты его?».
