#147 Радость спасенья все ныне воспоём

1. Радость спасенья
Все ныне воспоём,
Благодаренье
/Господу принесём. /2р.

2. Господа славят
Земля и небеса.
Ты Вечный Бог наш,
/Творящий чудеса. /2р.

3. Кровью Своею
Нас спасший от грехов,
Всё претерпевший
/За нас, земных рабов. /2р.

4. Скорбью распятья
Власть смерти сокрушил,
Гнев и проклятье
/От нас Он отвратил. /2р.

5. Станем же ныне,
С хваленьем на устах,
Петь в здешней жизни
/И после, в небесах. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: репризы /2р. — повтор последних двух строк куплета
note: «Все» в заголовке — строчная по правилу названия (маркер начала строки)
@end
