#148 Единый Врач явился нам

1. Единый Врач явился нам, Единый Исцелитель. Мир сокрушённым дал сердцам, Распятый мой Спаситель.

Припев:
Лучший Ты мне дал удел, Чаять я его не смел, Чтоб хвалу Твою я пел, Иисус Спаситель!

2. Он все грехи твои простил, Твой любящий Спаситель; Он дом Отца тебе открыл, Небесную обитель.

3. Тебя я вечно восхвалю, Воскресший Избавитель; Я имя так Твоё люблю, Мой Бог, мой Царь, Спаситель!

4. И страх, и грех пред Ним бежит, Мой сильный Избавитель! Как сердцу сладостно звучат Слова: Он мой Спаситель!

5. Придите, братья, воспоём мы имя Иисуса; И, сёстры, пеньем вознесём, Восхвалим Иисуса!

6. И дети все, велик и мал, Прославим Иисуса! Ведь вас трудиться Он призвал И жить для Иисуса!

7. Когда с хвалением одним Мы явимся к Иисусу, Повергнем мы венцы пред Ним, Пред нашим Иисусом.
