#149 Спой же песню об Иисусе

1. Спой же песню об Иисусе,
Славя Его.
Он так благ, ты полагайся
Лишь на Него.

Припев:
Любит нас Он, как лучший друг,
Он вблизи нас всегда вокруг,
Поспеши же Ему принесть
Хвалу и честь.

2. Одно слово об Иисусе:
Он Свой чужим;
Чтобы все Ему служили,
Мы все хотим.

3. Он во всякое мгновенье
Близок к сердцам.
Люди могут обмануть нас,
Он верен нам.

4. Будем петь мы все сердечно:
«Иисус Один».
Будет всё во всём нам вечно
Вышнего Сын.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев — 4 строки, рифмовка AABB
note: «О Иисус» — обращение, не переносить
@end
