#150 Сердцем воспряну, Петь не престану

1. Сердцем воспряну, Петь не престану Славу Тому, Кто нас искупил. Цепи порвал Он, Дух Свой нам дал Он, Верой в Иисуса мир подарил. Славлю Его, свободен, спасён, Мой Покровитель, Свет жизни – Он. Скорби не бойся, в Нём лишь покойся, Скоро конец борьбе.

2. Вечны высоты! Прочь все заботы! Мир не имеет части во мне, К свету стремлюся, Тьмы не боюся, Счастлив, иду к небесной стране. О как ничтожно всё в мире сём! В Боге лишь счастье жизни найдём. Выше земного, света иного Отблеск мы зрим уж здесь.

3. Здесь всё мгновенно, Там неизменно, Там двери рая Он мне открыл. В славу войду я, Друга узрю я, Кто жизнь Свою за нас положил. Силы небес там вечно пред Ним! Скоро и я навек буду с Ним, Песню хваленья, песню спасенья Вечно там буду петь.
