#151 Буду петь, как Искупитель

1. Буду петь, как Искупитель Дух мой грешный возлюбил. Как страдал Он, Избавитель, И меня освободил.

Припев:
Песнь звучит пусть об Иисусе! Кровью Он меня купил (меня купил), На кресте меня простил Он, Долг мой взял – освободил.

2. Буду петь повествованье: Чтоб меня от мук изъять, Он в любви и состраданье Восхотел Свой выкуп дать.

3. Буду петь, как Искупитель Славен вечным торжеством; Как силён, как победитель, Он над смертью и грехом.

4. Буду петь, как Искупитель Любит слабого меня; Он мне в рай путеводитель, Вечно с Ним пребуду я.
