#152 О Господь, я торжествую

1. О Господь, я торжествую, Ты услышал голос мой. За то вечно буду славить Я Голгофский подвиг Твой.

Припев:
О Великий Избавитель, Ты грехи мои простил, От страданья и мученья Ты меня освободил.

2. Путь мой был тяжёл и тёмен, Скорбно было мне идти, И к Тебе я обратился, Милосердный, на пути.

3. Жизнь мою Ты спас от смерти И глаза мои от слёз. Дал мне видеть путь спасенья, Искупитель мой, Христос!

4. Лишь Тебя я буду славить, О Господь, Спаситель мой! Счастлив я теперь вовеки Чрез Голгофский подвиг Твой.
