#153 Я славлю Иисуса, Он милует меня

1. Я славлю Иисуса, Он милует меня,
Забыв мою неправду и грех искореня.
Я славлю Иисуса, Он любит без конца,
Он Кровью драгоценной спас грешного меня.

2. Я славлю Иисуса, у ног Его сидя;
Я славлю Иисуса, за Ним вослед идя;
Я славлю Иисуса за все Его дела,
Я славлю милость Божью: она меня спасла.

3. Я славлю Иисуса, живя в земной стране,
Но пламенно желаю быть в вечном светлом дне,
Где в царстве всех спасённых я буду прославлять
Спасителя Святого живую благодать.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: куплеты — 4 строки
note: «Иисуса» — имя собственное, не маркер переноса
@end
