#154 Начальник жизни, Пастырь мой

1. Начальник жизни, Пастырь мой,
Хвала Твоей любви!
Чтоб не забыл я подвиг Твой,
Голгофу мне яви!

Припев:
Чтоб не забыл Твоей мольбы,
Чтоб не забыл Твоей борьбы,
Чтоб не забыл Твоей любви, –
Голгофу мне яви!

2. Яви мне новый гроб, где Ты
Замученный лежал,
И Ангела, что с высоты
Явился сторожам.

3. Хочу, как жёны на заре,
Принесть дары мои...
Чтоб веры луч во мне горел,
Голгофу мне яви!

4. Тебе хочу я подражать,
Покорно крест нести
И чашу скорби принимать,
Что дашь мне на пути.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 4 строки, рифмовка AAAB
@end
