#155 Тебя хочу хвалить я пеньем

1. Тебя хочу хвалить я пеньем За милости Твои, мой Бог! Меня возвысил Ты спасеньем, Прими мой благодарный вздох. /Я никогда не перестану Хвалить Тебя и петь «Осанну»! /2р.

2. Лишь небо утром озарится, К Тебе я вознестись люблю; Порой ночной, как мгла сгустится, Тебя я песнею хвалю; /Какое счастье песнь готовить, Тебя в смиренье славословить! /2р.

3. Тебя святить хочу Святого, Тебе хочу я жизнь отдать; Тебя лишь Одного Благого, Твою любовь хочу лишь знать; /Тебе лишь в выси лучезарной Польётся гимн мой благодарный. /2р.
