#156 Когда я слышу о Христе

1. Когда я слышу о Христе, Я сердцем веселюсь И воспеваю в простоте: «Спаситель мой, Иисус!». Когда на ров земного зла, Где гибнул, оглянусь, Тогда звучит моя хвала: «Спаситель мой, Иисус!».

Припев:
Ты радость дал душе (в удел), И я о том молюсь (молюсь), Чтоб целый мир Тебе воспел: «Спаситель мой, Иисус!».

2. В какой я бездне утопал, При мысли я страшусь, Но Ты меня и там взыскал, Спаситель мой, Иисус! Я одиноким был, но Ты Вступил со мной в союз И Сам ведёшь средь суеты, Спаситель мой, Иисус!

3. Я пред Тобою мёртвым был, Но чуду я дивлюсь: Ты дух мой к жизни воскресил, Спаситель мой, Иисус! Я пленник был, Ты не забыл Меня средь тяжких уз И от греха освободил, Спаситель мой, Иисус!
