#157 Братья, все ликуйте: славный день

1. Братья, все ликуйте: славный день настал! Сёстры, торжествуйте: Бог нам радость дал. Некогда чужие, мы теперь друзья, Близкими мы стали Кровию Христа.

Припев:
/Громко пойте: аллилуйя! /2р. /Бог нас спас и оправдал, /2р. /Наши имена навеки /2р. В книгу жизни записал, навеки записал.

2. Ныне приступили не к Синаю мы, Нас уж не пугают гром и молнии. Слово благодати слышим со креста: Мы спаслись от гнева Кровию Христа.

3. Верой и любовью мы теперь живём И, омыты Кровью, К небесам идём. Светлая надежда веселит сердца: Будем жить вовеки Кровию Христа.
