#158 Будем радоваться, братья! Прочь уныние

1. Будем радоваться, братья! Прочь уныние и страх! Принял нас Христос в объятья И хранит в Своих руках. Братья! Радуйтесь о Боге, О Его святых делах, И с восторгом, без тревоги Воспевайте вы в сердцах.

2. Прежде гибель нам всечасно Здесь грозила на пути, Но Христос рукою властной Нас призвал за Ним идти. Были в рубищах мы бедных, Ныне мы богаты в Нём. Круг сокровищ заповедных Он нам даст в раю Своём.

3. Как слепые, в тьме греховной Мы блуждали без путей. Свет небесный, свет духовный Дал нам зренье для очей. Если б скорби, искушенья Попустил на нас Господь, Вера сильна все сомненья И печаль в нас побороть.

4. Пусть средь бед и испытанья, В тайных помыслах сердец, Твёрдо будет упованье: С нами Бог, благой Отец! Радость наша совершенна, От Христа, не от людей, И ничто во всей вселенной Овладеть не может ей.
