#159 Ах, радость, радость будет там

1. Ах, радость, радость будет там
Искупленным сердцам,
Когда окончим жизнь свою
И будем там, в раю,
Где жизни дерево с плодом
Там пред Спасителем Христом,
Где Он, избавивший людей,
Царит в любви Своей!

Припев:
Ах, что за /радость там! /3р.
Ах, что за радость там
Спасённым будет нам,
Где все святые без числа
Поют Христу вдали от зла.
И мы там громко воспоём,
Когда свой путь пройдём.

2. Дорога узкая одна
К спасенью нам дана,
И если ею не пойдём,
Навеки мы умрём;
Когда ж путь узкий изберём,
То хоть мы слёзы здесь прольём,
Но там в блаженстве воспоём
Пред любящим Отцом.

3. Христос воскрес, рассеяв страх,
И вот в великий час
В пречистых, светлых небесах,
Он предваряет нас.
Ах, верьте, робкие друзья:
Есть вечной радости края;
Хоть тяжко, грустно в мире нам,
Зато спасенье там!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABBCCDD
note: куплет 1 — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
note: куплеты 2-3 — 8 строк (SLITNO)
note: припев — нерегулярная строфа с репризами
@end
