#160 Душа, торжествуй в Иисусе

1. Душа, торжествуй в Иисусе,
Грехи твои смыл Он с тебя;
Любовью тебя окружает,
Добром осыпает, любя.
Как счастлив я быть с Иисусом!
Я отдых нашёл у Него;
Он дал мне спокойствие, радость,
Участие в Царстве Его.

2. Как счастлив я быть с Иисусом,
Святого Он Духа мне дал!
Как сыну, наследнику Царства,
Которое Он обещал.
Как счастлив я быть с Иисусом!
Я бремя сложил у креста,
И мир я нашёл и блаженство
У ног Иисуса Христа.

3. Как счастлив я быть с Иисусом!
Хотя бы мой путь был тернист.
Меня доведёт Он до цели,
И стану душою я чист.
Как счастлив я быть с Иисусом!
Всегда быть в общении с Ним,
Богатством Его наслаждаясь,
И радуясь Им лишь Одним.

@meta
meter: вольный ритм
rhyme: AABBCCDD
note: куплеты — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
note: строки разной длины, ритм свободный
@end
