#161 Радуйтесь – Господь повелевает

1. Радуйтесь – Господь повелевает, Радуйтесь – во всякий жизни час, Радуйтесь – спасённый повторяет, Радуйтесь – то сила Божья в нас. Радуйтесь – в удаче иль несчастье, Радуйтесь – в блаженстве иль тоске, Радуйтесь – в богатстве иль ненастье, Радуйтесь – в лачуге иль дворце.

2. Радуйтесь – коль лев на вас рыкает, Радуйтесь – в пылающей печи, Радуйтесь – хоть буря наступает. Радуйтесь – Он скажет ей: «Молчи!». Радуйтесь – коль вас друзья покинут, Радуйтесь всегда – Он верен вам, Радуйтесь – скалу веков не сдвинут, Радуйтесь – Иисус советник вам.

3. Радуйтесь – как Пётр в сырой темнице, Радуйтесь, как он, возвысив глас, Радуйтесь – с полночи до зарницы, Радуйтесь – под старость, в поздний час. Радуйтесь – у брега Иордана, Радуйтесь – чем ближе, тем сильней! Радуйтесь – пред троном благодати, Радуйтесь – войдя в страну лучей.
