#162 Мир, полный мир! И там, где суета

1. Мир, полный мир! И там, где суета?
Да, мир даёт и там нам Кровь Христа.
Мир, полный мир! Среди земных забот?
Надежда на Христа нам мир даёт.

Припев:
Мир, полный мир! Хоть зло вокруг кипит,
Но на груди Христовой мир царит.
Да, мир царит!

2. Мир, полный мир! Вдали от дорогих?
Господь их сохранит в путях земных.
Мир, полный мир! Хоть будущность темна?
Христос царит и сила нам дана.

3. Мир, полный мир! Хоть смерть видна кругом?
Она побеждена давно Христом.
Когда ж придёт конец земной борьбе,
Христос нас в край небес возьмёт к Себе.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: куплеты 1-2 — 4 строки; куплет 3 — 4 строки
note: припев — 4 строки
@end
