#163 Люблю я весть благую

1. Люблю я весть благую,
Слова и звуки те,
Что миру повествуют
О Господе Христе.
Люблю Господне слово
Передавать другим:
Оно всему основа
И мир наш создан Им.

Припев:
Люблю я весть благую,
Что миру Бог явил:
О Господе Иисусе
И о Его любви.

2. Люблю я весть благую,
Она стократ милей,
Чем все мечты земные
Счастливых детских дней.
С любовью повторяю,
Кем радость мне дана
И всем то возвещаю,
Чем грудь моя полна.

3. Люблю я весть благую.
Приятно повторять,
Как душу оживляет
Господня благодать.
Люблю другим в смиренье
Сказать и спеть о том,
Как Бог даёт спасенье
В Христе и со Христом.

4. Люблю я весть благую.
Искупленный народ
Ей радостно внимает,
Восторженно поёт.
При звуках «Аллилуйя!»
Спою на высоте
Всё ту же весть благую
О Господе Христе.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: куплеты 1-3 — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустрофия без пустой строки)
note: куплет 4 — 8 строк (SLITNO)
note: припев — 4 строки
@end
