#164 Пастырь мой – Господь Всесильный

1. Пастырь мой – Господь Всесильный, С Ним нужды не знаю я, И на пажити обильной Он покоит Сам меня.

2. Путь мой Пастырь направляет К тихим сладостным водам; Душу Он мне подкрепляет, По Своим ведёт стезям.

3. Если я пойду долиной, Где лишь тьма и смерть царят – Ковы зла на миг единый Сердца мне не устрашат.

4. Добрый Пастырь! Ты со мною, Посох Твой и жезл святой К миру вечному, к покою Дух направят слабый мой.

5. Из любви меня жалея, Ты даришь трапезу мне. И меня струёй елея Умастил Ты в тишине.

6. О как радостно и дивно Под Твоим покровом жить, Быть с Тобою непрерывно И Твоим путём ходить!
