#165 Как счастлив я ныне в Иисусе

1. Как счастлив я ныне в Иисусе,
Словами не выразить мне!
Мои согрешенья простил Он,
Привлёк моё сердце к Себе.

Припев:
/В Нём я счастлив вовек /2р.
Голгофская Кровь очистила вновь;
Да, в Нём я счастлив вовек.

2. Хвалу приношу Иисусу –
Он сделался Другом моим;
Я раньше блуждал в беззаконье,
А ныне Им в правде водим.

3. Я счастлив: Иисус – мой Спаситель,
Одна из Его я овец,
Мне дан Дух Святой, Утешитель,
Сам Бог – мой Небесный Отец.

4. И ты, брат мой, грешный, несчастный,
Внемли Его гласу любви:
Готов и тебе Он дать счастье,
К Нему с верой взор обрати.

@meta
meter: вольный ритм
rhyme: ABCB
note: куплеты — 4 строки, строки разной длины
note: припев — нерегулярная строфа с репризами
note: «Дух Святой» — обращение, не переносить
@end
