#165 Как счастлив я ныне в Иисусе

1. Как счастлив я ныне в Иисусе, Словами не выразить мне! Мои согрешенья простил Он, Привлёк моё сердце к Себе.

Припев:
/В Нём я счастлив вовек /2р. Голгофская Кровь очистила вновь; Да, в Нём я счастлив вовек.

2. Хвалу приношу Иисусу – Он сделался Другом моим; Я раньше блуждал в беззаконье, А ныне Им в правде водим.

3. Я счастлив: Иисус – мой Спаситель, одна из Его я овец, Мне дан Дух Святой, Утешитель, Сам Бог – мой Небесный Отец.

4. И ты, брат мой, грешный, несчастный, Внемли Его гласу любви: Готов и тебе Он дать счастье, к Нему с верой взор обрати.
