#166 Пусть земля вся утверждает

1. Пусть земля вся утверждает,
Что Тобой я не спасён.
Дух мой песню воспевает:
«Принят раб Твой на Сион!»

Припев:
Радуйтесь со мною, люди!
Нет сомненья: я спасён!
Пусть весь мир твердит иное:
/Знаю, я Христом спасён! /2р.

2. Если б Ангел сам явился
И сказал: «Не обращён!»,
И тогда б я не смутился,
Помня вечный Твой закон.

3. Если ум мой усомнится,
Призову Тебя душой;
Ты придёшь, и ум смирится,
И настанет Твой покой.

4. Знаю я, в кого я верю;
Дух мой в Нём несокрушим;
Жизни всякую потерю
С радостью снесу я с Ним.

5. Каждый миг Его я слышу,
Каждый миг с Ним говорю;
Он любовь дарит мне свыше
И Его огнём горю...

6. Нету места для сомненья
В сердце избранных Тобой;
В час минутного затменья
Будь на страже, Пастырь мой!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — нерегулярная строфа с репризой
note: «Знаю, я Христом спасён» — «Знаю» — маркер начала строки, в названии строчная
@end
