#168 Небесный луч в душе моей

1. Небесный луч в душе моей,
Светлей Он всех лучей,
Что светят ярко над землёй;
Тот луч – Спаситель мой.

Припев:
Чудный светоч, чудный светоч! (чудный светоч у меня, о чудный светоч у меня),
Как блаженны мира, счастья дни (мира, счастья дни),
Когда Иисус являет лик.
Чудный светоч у меня!

2. Чудесный гимн в душе моей:
Хвала Царю царей!
Ту песню слышит вечный Бог,
Хотя б я петь не мог.

3. Весна царит в душе моей,
Как близок мой Христос!
И голубь мира в клеть скорбей
Цветы любви принёс.

4. Луч радости в душе моей,
Хвала Ему звучит
За блага, что Он мне дарит,
За счастье лучших дней.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев — нерегулярная строфа с повторами в скобках
@end
