#170 В тени крыл Его святых

1. В тени крыл Его святых
Отдых душ людских;
Отдых ближних, отдых дальних
От трудов и дней печальных.
/В тени крыл Его святых
Отдых душ людских. /2р.

Припев:
/Отдых душ (покой),
Сладкий мир (покой),
Радость душ (покой)
В тени крыл Его святых. /2р.

2. В тени крыл Его святых
Мир для душ людских,
Вечный мир непреходящий,
Мир, наш ум превосходящий.
/В тени крыл Его святых
Мир для душ людских. /2р.

3. В тени крыл Его святых
Радость душ людских;
Радость вести искупленья,
Радость славы, просветленья.
/В тени крыл Его святых
Радость душ людских. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: куплеты — 4 строки + рефрен-реприза
note: припев — 4 строки с репризой
@end
