#170 В тени крыл Его святых

1. В тени крыл Его святых Отдых душ людских; Отдых ближних, отдых дальних От трудов и дней печальных. /В тени крыл Его святых Отдых душ людских. /2р.

Припев:
/Отдых душ (покой), Сладкий мир (покой), Радость душ (покой) В тени крыл Его святых. /2р.

2. В тени крыл Его святых Мир для душ людских, Вечный мир непреходящий, Мир, наш ум превосходящий. /В тени крыл Его святых Мир для душ людских. /2р.

3. В тени крыл Его святых Радость душ людских; Радость вести искупленья, Радость славы, просветленья. /В тени крыл Его святых Радость душ людских. /2р.
