#171 Нет больше утешенья, нет радости полней

1. Нет больше утешенья,
Нет радости полней,
Как быть всегда в общенье
С Создателем людей.

Припев:
Сладко, чудно (сладко, чудно; чудно, сладко)
Быть в общенье вечном с Ним;
Сладко, чудно (сладко, чудно; чудно, сладко)
Быть в общенье с Ним.

2. Общенье с Богом Вечным,
Учителем людей,
Ученикам беспечным
Даст знание полней.

3. Но сладостней общенье
С Всесильным как с Отцом;
Отцово попеченье
Даёт мне вечный дом.

4. Но выше есть общенье –
Общенье двух друзей;
«Он – друг мой». Где ученье,
Где истина святей?

5. Общение беседы
В восторженной мольбе;
Общение победы
В Его святой борьбе.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 4-стопный хорей с внутрисрочным повтором
@end
