#171 Нет больше утешенья, нет радости

1. Нет больше утешенья, нет радости полней, Как быть всегда в общенье с Создателем людей.

Припев:
Сладко, чудно (сладко, чудно; чудно, сладко) быть в общенье вечном с Ним; Сладко, чудно (сладко, чудно; чудно, сладко) быть в общенье с Ним.

2. Общенье с Богом Вечным, Учителем людей, Ученикам беспечным даст знание полней.

3. Но сладостней общенье с Всесильным как с Отцом; Отцово попеченье даёт мне вечный дом.

4. Но выше есть общенье – Общенье двух друзей; «Он – друг мой». Где ученье, Где истина святей?

5. Общение беседы в восторженной мольбе; Общение победы в Его святой борьбе.
