#172 Ты – жизнь моя; из небытья Ты жизнь мне дал

1. Ты – жизнь моя;
Из небытья
Ты жизнь мне дал,
Царём назвал
И подарил
Источник сил.
Ты – жизнь моя;
Ты – свет бытья.
В труде, в мольбе
Я льну к Тебе,
/И Ты мне стал
Мой идеал. /2р.

2. Ты – жизнь моя;
Живу не я,
А Ты живёшь
Во мне. И что ж
Скажу любви:
«Вовек живи!».
Ты – жизнь моя,
Бессмертен я.
Хоть плоть заснёт,
Дух не умрёт,
/Я буду жить,
Тебя хвалить. /2р.

@meta
meter: 3-стопный анапест (обрезанный)
rhyme: AABBCCDD (каждая строка — полустишие, пара строк — полный стих)
note: каждая строка — короткая фраза, паирная рифмовка; повтор /И Ты мне стал Мой идеал./2р. — конец полустрофы
@end
