#173 Придите, все сердца, кто любит труд Отца

1. Придите, все сердца,
Кто любит труд Отца!
И пойте, окруживши трон,
Со всеми вместе, кто спасён,
/Со всеми, кто спасён. /2р.

Припев:
Идём мы к Сиону:
В радостный, чудный Сион.
Идём мы прямо к Сиону,
В украшенный город Творца.

2. Пусть те лишь не поют,
Кто Господа не чтут,
Но дети Божьи пусть поют,
Забыв навек печаль и труд,
/Забыв печаль и труд. /2р.

3. Уж ныне нам Сион
Сменяет песнью стон,
Пока ещё мы не пришли
К полям благим святой земли,
/К полям святой земли /2р.

4. А там, где нет обид,
Пусть вечно песнь звучит;
С Эммануилом мы идём
В мир лучший, в дивный вечный дом,
/В мир лучший, вечный дом. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (в конце куплета повтор с /2р.)
note: 5-я строка — вариация 4-й с повтором
@end
