#174 Среди всех жизни перемен

1. Среди всех жизни перемен,
Хотя б пришлось скорбеть,
Но, Божьей милостью блажен,
Не перестану петь.

Припев:
/Как я рад, искуплен я! /2р.
Драгоценной Кровью Христа, (Христа),
Драгоценной Кровью Христа!

2. Хвалиться не престану я
Спасителем Христом,
Пока страдальцы, как и я,
Найдут отраду в Нём.

3. Вкусите вы любовь Творца,
Иисуса доброту.
Как в мире счастливы сердца,
Что вверились Христу!

4. Лишь Бога бойтесь, и тогда
Ничто не устрашит,
Не бойтесь вы Его труда,
И Он вас сохранит.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — короткие строки с повтором /Как я рад, искуплен я!/2р.
@end
