#174 Среди всех жизни перемен

1. Среди всех жизни перемен, Хотя б пришлось скорбеть, Но, Божьей милостью блажен, Не перестану петь.

Припев:
/Как я рад, искуплен я! /2р. Драгоценной Кровью Христа, (Христа), драгоценной Кровью Христа!

2. Хвалиться не престану я Спасителем Христом, Пока страдальцы, как и я, Найдут отраду в Нём.

3. Вкусите вы любовь Творца, Иисуса доброту. Как в мире счастливы сердца, Что вверились Христу!

4. Лишь Бога бойтесь, и тогда Ничто не устрашит, Не бойтесь вы Его труда, И Он вас сохранит.
