#176 Радость, радость непрестанно! Будем

1. Радость, радость непрестанно! Будем радостны всегда! Луч отрады, Богом данной, Не погаснет никогда.

Припев:
Радость, радость непрестанно! Будем радостны всегда! Луч отрады, Богом данной, Не погаснет никогда.

2. Бог нас Сам ведёт за руки, Помогает нам в борьбе, Нас хранит от бед и муки, Нашей внемлет Он мольбе.

3. По следам пойдём Христовым, Будем льнуть к рукам Его, Чтоб под бременем суровым Не остаться без Него.

4. Радость веры, жизнь дающей, Пусть, как солнце, в нас горит! Любит грешных Всемогущий, Много благ Он нам дарит.
