#178 Воспряньте, воспойте, ликуйте

1. Воспряньте, воспойте, ликуйте,
Омытые Кровью Христа!
Вы новую песню воспойте
Тому, Кто вас спас от греха.

Припев:
//Ликуйте! /2р.
Воспойте и славьте Христа! /2р.

2. Прославим Того, Кто на землю
Сошёл, чтобы нас оправдать.
Спасти нас ценой Своей Крови
И счастье навеки нам дать.

3. Он силу нам даст и победу,
На битву с грехом укрепит,
Любовью Своею поддержит
И Духом Своим утвердит.

4. Воспойте со всеми святыми
Хвалебную песню Тому,
Кто нас искупил Своей Кровью.
О слава навеки Ему!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — //Ликуйте!/2р. — вложенный повтор
@end
