#178 Воспряньте, воспойте, ликуйте, Омытые

1. Воспряньте, воспойте, ликуйте, Омытые Кровью Христа! Вы новую песню воспойте Тому, Кто вас спас от греха.

Припев:
//Ликуйте! /2р. Воспойте и славьте Христа! /2р.

2. Прославим Того, Кто на землю Сошёл, чтобы нас оправдать. Спасти нас ценой Своей Крови И счастье навеки нам дать.

3. Он силу нам даст и победу, На битву с грехом укрепит, Любовью Своею поддержит И Духом Своим утвердит.

4. Воспойте со всеми святыми Хвалебную песню Тому, Кто нас искупил Своей Кровью. О слава навеки Ему!
