#179 О как блажен, как счастлив я!

1. О как блажен, как счастлив я! Господь – Спаситель мой. Готово место для меня В стране небес святой.

Припев:
Славлю Агнца! За меня Страдал на Голгофе Он. /Аллилуйя! /3р. Аминь.

2. С мирским богатством несравним Тот город золотой; В нём вечно буду жить я с Ним, Я жалкий прах земной.

3. Нет ночи в той стране святой, Не меркнет солнца свет. Там все сердца звучат хвалой, Там плача больше нет.

4. О братья, сёстры, радость нам Дана и в мире сём! Здесь видим свет, что светит там, Куда мы все придём.
