#180 Радуйтесь, братья, и в песнях духовных

1. Радуйтесь, братья, и в песнях духовных
Славу и честь воздавайте Христу!
Он нас нашёл всех в оковах греховных,
Он проявил к нам любви полноту.

2. Дивен в Своей благодати Спаситель!
Он охраняет нас в жизни земной;
Он нам воздвигнет святую обитель,
Он подарит нам венец золотой.

3. В радости, братья, тяжёлый наш жребий
Будем мы в мире строптивом нести.
Бог даст покой нам блаженный на небе,
Он подкрепит нас в тернистом пути.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
@end
