#181 Отрадой полно сердце, не может умолчать

1. Отрадой полно сердце,
Не может умолчать.
/Мои уста пылают
Желаньем восхвалять. /2р.

2. Что радует мне душу?
Что в сердце счастье льёт?
/Что мой Иисус Спаситель
Спасенье мне даёт. /2р.

3. Нашёл я мир душевный
В венце Его заслуг;
/Он разорвал те узы,
Что связывают дух. /2р.

4. Теперь же я ликую,
Как будто на крылах,
/И блага все земные
Считаю я за прах. /2р.

5. За скорбь Он дал мне радость
И вместо бурь – покой;
/Омыл моё Он сердце
В Крови Своей святой. /2р.

6. Для сердца жизнь – Спаситель;
В Нём слава вся моя;
/Его за царства мира
Не променяю я. /2р.

7. О если б об Иисусе
Узнали все края,
/Что сделал для меня Он,
Чем стал Он для меня! /2р.

8. О люди, все придите,
Взгляните на Него!
/Вы с верою возьмите
Блаженство, торжество! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB (каждые две строки — пара с повтором /2р.)
note: каждая пара строк — полустрофа с репризой
@end
