#182 Я знаю, жив Христос Спаситель!

1. Я знаю, жив Христос Спаситель! Он место дать мне обещал, Он дверь открыл мне жизни вечной И чадом Божиим назвал. Никто не может взять меня Из рук Спасителя Христа. Он дверь открыл мне жизни вечной И чадом Божиим назвал.

2. Ведь здесь я только жду призыва, Когда Господь придёт за мной, Когда возьмёт меня от мира И приведёт меня домой. Никто не может взять меня Из рук Спасителя Христа, Когда возьмёт меня от мира И приведёт меня домой.

3. Всецело сердцем доверяю Тому, Кто распят за меня; Я голосу Его внимаю: «О, приходи! Я жду тебя». Никто не может взять меня Из рук Спасителя Христа. Я голосу Его внимаю: «О, приходи! Я жду тебя».

4. Я побеждён Его любовью, Он за меня Страдальцем стал. Он истекал пречистой Кровью И жизнь мне смертью крестной дал. Никто не может взять меня Из рук Спасителя Христа. Он истекал пречистой Кровью И жизнь мне смертью крестной дал.

5. Спаситель мой придёт уж скоро И Сам меня туда возьмёт, Где под лучом Христова взора Мой дух навеки воспоёт. Никто не может взять меня Из рук Спасителя Христа, Где под лучом Христова взора Мой дух навеки воспоёт.
