#184 Твёрдо я верю: мой Иисус

1. Твёрдо я верю: мой Иисус!
Им я утешен и Им веселюсь;
Неба наследье хочет Он дать.
Как же приятно им обладать!

Припев:
/Вечно я буду петь с торжеством
Об Иисусе дивном моём! /2р.

2. Твёрдо я верю: с часа того,
Как я отдался – дитя я Его.
Мир наполняет сердце моё,
В Нём нахожу я хлеб и питьё.

3. Твёрдо я верю: сильной рукой
Он простирает Свой кров надо мной.
Что б ни случилось, радостен дух:
Вечно со мною Пастырь и Друг!

4. Чудный и полный мир и покой
Дух мой находит в союзе с Тобой;
Дай, чтоб Тебе я сердце отдал.
Я б умалялся, Ты б возрастал.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты); припев — AB с повтором /2р.
note: куплеты — 4 строки с парной рифмой
@end
