#185 За евангельскую веру, за Христа

1. За евангельскую веру,
За Христа мы постоим;
Следуя Его примеру,
Все вперёд, вперёд за Ним!

Припев:
Дружной, радостной семьёю,
Как один Его народ,
Одним сердцем и душою
За Христом вперёд, вперёд!

2. Жарок бой и страшно пламя,
И колеблются места;
Подымите выше знамя
Победителя Христа.

3. В мире жизни равнодушной
Наш Христос пренебрежён.
Постоим единодушно
За Его святой закон.

4. Крепость веры, дщерь Сиона,
Будем дружно защищать;
И оружьем Гедеона
Вражью силу отражать.

5. Подвиг правды, труд суровый
Будем смело совершать
И шатры любви Христовой
Будем в мире расширять.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — 4-стопный хорей, ABAB
@end
