#187 Не знаю, почему открыт мне благодати дар

1. Не знаю, почему открыт
Мне благодати дар,
Иль почему спасенья щит
Мне дан от вечных кар.

Припев:
Но я знаю, в Кого я верю,
Ничто меня с Христом не разлучит;
И Он мне спасенье вручит
В день, когда опять придёт.

2. Не знаю, как мой Бог
Даёт мне веры слух живой,
И как та вера мир несёт
Скорбящему душой.

3. Не знаю я, как Дух Святой
К греху внушает страх,
И как даёт Христос благой
Прощение в грехах.

4. Не знаю я, что в жизни мне
назначено нести,
И как меня к родной стране
Бог хочет довести.

5. Не знаю времени, ни дня,
Когда Господь придёт,
И как, чрез смерть иль Сам,
Меня в тот день Он позовёт.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — вольный размер; куплеты 2-5 — 5-стопный ямб
@end
