#187 Не знаю, почему открыт

1. Не знаю, почему открыт Мне благодати дар, Иль почему спасенья щит Мне дан от вечных кар.

Припев:
Но я знаю, в Кого я верю, Ничто меня с Христом не разлучит; И Он мне спасенье вручит В день, когда опять придёт.

2. Не знаю, как мой Бог даёт мне веры слух живой, И как та вера мир несёт скорбящему душой.

3. Не знаю я, как Дух Святой к греху внушает страх, И как даёт Христос благой прощение в грехах.

4. Не знаю я, что в жизни мне назначено нести, И как меня к родной стране Бог хочет довести.

5. Не знаю времени, ни дня, когда Господь придёт, И как, чрез смерть иль Сам, меня в тот день Он позовёт.
