#188 Время, как река, течёт непрестанно всё вперёд

1. Время, как река, течёт
Непрестанно всё вперёд.
С каждым днём ясней пред мною
Смерть является с грозою.
Но я верю всей душой:
Бог со мною! Бог со мной!

2. Бог меня Своей рукой
Сам ведёт в борьбу со тьмой,
И в минуты утомленья
Он даёт мне укрепленье.
И я верю всей душой:
Бог со мною! Бог со мной!

3. Вижу я в пути земном
Искушения во всём,
И мне в сердце яд отравы
Хочет влить наш враг лукавый.
Но я верю всей душой:
Бог со мною! Бог со мной!

4. Не страшусь, когда друзья
Оставляют вдруг меня,
И гонений ряд суровый
Возведут за Божье слово.
Но я верю всей душой:
Бог со мною! Бог со мной!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCC (6 строк: 4 строки + 2-строчный рефрен)
note: рефрен «Но я верю всей душой: Бог со мною! Бог со мной!» в каждом куплете
@end
