#189 Я нашёл себе спасенье, Во Христе

1. Я нашёл себе спасенье, Во Христе сокрылся я. Иисус меня наставил, Успокоил Сам меня. И никто теперь не может Мир души смутить моей: Если враг людей приходит, я сокроюсь во Христе.

2. Если я в пути устану, Под крыло Его приду, И для жажды утоленье В слове вечном я найду. Искупитель мой со мною, Часто с Ним я говорю, Но Его беседы дивной Передать я не могу.

3. Он меня не отвергает, Слыша жалобу мою, И в нужде моей случайной Руку мне даёт Свою. Он в несчастье ободряет, Устраняет от греха, Он ведёт меня к спасенью, Он давно простил меня.

4. Если вы узнать хотите Счастье рая на земле, То оставьте все сомненья И сокройтесь во Христе. Навсегда в душе решитесь Пред лицом Его идти; Он вас любит бесконечно И поддержит на пути.
