#189 Я нашёл себе спасенье, во Христе сокрылся я

1. Я нашёл себе спасенье,
Во Христе сокрылся я.
Иисус меня наставил,
Успокоил Сам меня.
И никто теперь не может
Мир души смутить моей:
Если враг людей приходит, я сокроюсь во Христе.

2. Если я в пути устану,
Под крыло Его приду,
И для жажды утоленье
В слове вечном я найду.
Искупитель мой со мною,
Часто с Ним я говорю,
Но Его беседы дивной
Передать я не могу.

3. Он меня не отвергает,
Слыша жалобу мою,
И в нужде моей случайной
Руку мне даёт Свою.
Он в несчастье ободряет,
Устраняет от греха,
Он ведёт меня к спасенью,
Он давно простил меня.

4. Если вы узнать хотите
Счастье рая на земле,
То оставьте все сомненья
И сокройтесь во Христе.
Навсегда в душе решитесь
Пред лицом Его идти;
Он вас любит бесконечно
И поддержит на пути.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCCDD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты без пустой строки между полустрофами
@end
