#190 Обетованья всегда пребудут, кровь Иисуса

1. Обетованья всегда пребудут,
Кровь Иисуса их подтверждает.
Хотя б погасла надежда в жизни,
Что обещал Бог, то даст.

Припев:
Что обещал Бог, то Он исполнит,
Хотя бы в жизни погибло всё,
Хотя бы звёзды погасли в небе,
Обетованья всё стоят.

2. И в час страданья, когда темнеет,
Слабеют силы, унынье в сердце,
Не дам сомненью смущать мне душу:
Что обещал Бог, то даст.

3. Пусть искушенья кругом бушуют,
Но сила Крови даёт победу.
И радостно я пою в надежде:
Что обещал Бог, то даст.

4. Когда воскреснут все дети Божьи,
И Ангелы нас на небе встретят,
Мы там получим венцы победы:
Что обещал Бог, то даст.

@meta
meter: вольный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты); AABBCC (припев)
note: короткая 4-я строка каждого куплета — рефрен «Что обещал Бог, то даст»
@end
