#192 Мой Бог – скала, сокрыт в Нём я

1. Мой Бог – скала, сокрыт в Нём я:
Покров во время бури.
В покой Свой ввёл Господь меня:
Покров во время бури.

Припев:
Иисус – мой источник /в земле сухой /3р.
Иисус – мой источник в земле сухой,
Покров во время бури.

2. И если враг меня страшит,
Меня Спаситель защитит.
Встают ли горы предо мной:
«Не бойся, – слышу, – Я с тобой!»

3. Мой Бог – Отец, покров святой!
Покров во время бури.
Я жажду жить одним Тобой:
Покров во время бури.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты 1,3); ABCCDD (куплет 2 — 6 строк); припев — вольный
note: куплет 2 — 6 строк без разделения; припев с повтором /в земле сухой /3р.
@end
