#193 Будем петь мы песни славы

1. Будем петь мы песни славы,
Мы по вере все – одно.
Где живёт дух веры здравый,
Царство мира там дано.
В мире многие страдают;
Безнадежна скорбь сердцам;
Песни Божьи утешают,
/Облегчают ношу нам. /3р.

2. Будем петь мы песни славы,
Мы в любви Христа – одно.
Где царят любви уставы,
Места злобе не дано.
Арфа лишь одна, но много
Струн звучит в хвале святой;
О сольёмся Духом Бога
/Все в гармонии одной. /3р.

3. Будем петь мы песни славы,
Мы в надежде все – одно;
Вид пред нами величавый,
Небо в нём отражено.
Братья, мы идём к Отчизне;
О народ Христа, крепись!
Устремимся в шуме жизни
/К Небесам: домой и ввысь! /3р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; строки 7-8 — с повтором /3р.
@end
