#194 Стройно шествуем мы в битву за Христом

1. Стройно шествуем мы в битву за Христом
С ярким знаменем, с оружьем и щитом,
Кровью Агнца торжествуя над врагом
До пришествия Христа.

Припев:
Воспоём все Ему,
И воспрянь, песня, Богу моему!
Верой будем жить, к нам многие примкнут
В путь туда, где реки радостей текут.
Наши песни многих к Богу привлекут
До пришествия Христа.

2. Размеряя силы, мы готовим строй:
Нам вступить с врагом немалым надо в бой;
С нами больше сил, чем с вражьей стороной
До пришествия Христа.

3. Близок к нам Господь, чтоб всех руководить,
Оком нас Своим Он обещал хранить.
Враг нас никогда не может устрашить
До пришествия Христа.

4. К славе мы небесной царствовать идём.
Мы к высокой чести званы со Христом;
Здесь венец терновый вместе с Ним несём
До пришествия Христа.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; рефрен «До пришествия Христа» завершает каждый куплет и припев
@end
