#195 Мой путь, как других, не украшен цветами

1. Мой путь, как других, не украшен цветами,
Душистые розы на нём не растут.
/Мой путь весь усыпан одними шипами,
Терновника иглы на нём лишь растут. /2р.

2. Иду я, изранены ноги жестоко
И трудным мне кажется путь впереди.
/Но голос в душе моей, где-то глубоко,
Уверенно шепчет: «Не бойся, иди!». /2р.

3. Тот голос мне в душу Спаситель вселяет
И силы даёт для борьбы со грехом.
/Небесное царство мне дать обещает,
Любовь и блаженство навек со Христом. /2р.

4. И путь этот кажется мне не тяжёлым,
И радость вселяется в сердце полней.
/Ведь я приближаюсь к блаженным высотам,
Где вечная радость и свет вечных дней. /2р.

5. Вот голос тот с неба меня приглашает:
«Усталый, измученный путник земли,
/Награда святая тебя ожидает,
В небесную славу скорее войди». /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; строки 5-8 — с повтором /2р.
@end
