#197 В час, когда с холмов зарёю

1. В час, когда с холмов зарёю Вдаль ночной туман бежит, И луч солнца над рекою В дивных красках заблестит, Божью весть мы вспоминаем В радужных отливах вод, Что друг друга мы познаем, Когда ночи мгла пройдёт.

Припев:
Познаем, как познаны. Уж теперь мы не одни. Мы в лучах зари встречаем Дня великого восход, И друг друга мы познаем, Когда ночи мгла пройдёт.

2. Часто мы идём тропою, Гнётом мук удручены. Часто нивы наши мглою Или рвом разделены. Но «Придите!» – с этим словом Нас Христос в покой ведёт. Он нас встретит в свете новом, Когда ночи мгла пройдёт.

3. Приняты с восторгом раем, Вкруг престола мы найдём, Кто нас любит, и познаем, Как мы познаны Отцом. Песнь хвалы и искупленья В вечном дне рекой польёт, Когда сгинут тени тленья, Когда ночи мгла пройдёт!
