#198 Сам Твоё дитя веди

1. Сам Твоё дитя веди (Сам веди).
Будь мне светом на пути, (на пути).
Мой Спаситель и мой Бог,
Слышишь каждый Ты мой вздох, (Ты мой вздох).

Припев:
Боже, Боже, Сам меня всегда веди.
Никогда не дай сойти
С Твоего, Господь, пути.

2. Грех ли хочет соблазнить (соблазнить),
Сам Спаситель защитит (защитит).
Не боюсь я ничего,(ничего),
Уповаю на Него (на Него).

3. Верю, Ты хранишь всегда (всегда).
Не оставишь никогда (никогда).
В град небесный приведёшь (приведёшь).
Там все слёзы Сам отрёшь (Сам отрёшь).

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (с эхо-повторами в скобках)
note: в круглых скобках — хор-эхо после каждой строки
@end
