#199 Сладко верить в Иисуса, грех и страхи побороть

1. Сладко верить в Иисуса,
Грех и страхи побороть,
Словом жизни укрепляться,
Верить: «Так сказал Господь!».

Припев:
Иисус явил мне милость,
Он хранит в пути земном.
Боже, Боже, дай мне силы
Доверять Христу во всём.

2. Сладко верить в Иисуса,
Верить в мощь Его Крови.
Только верой прикоснулся –
Он всю душу обновил.

3. Надо верить в Иисуса,
Чтобы цепи все порвать.
От Него потоком льются
Радость, мир и благодать.

4. Чудо, что познал Иисуса,
Он – мой Бог, моя Звезда.
С Ним живу, Ему молюся,
Не расстанусь никогда.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — 4-стопный хорей, ABAB
@end
