#199 Сладко верить в Иисуса, Грех

1. Сладко верить в Иисуса, Грех и страхи побороть, Словом жизни укрепляться, Верить: «Так сказал Господь!».

Припев:
Иисус явил мне милость, Он хранит в пути земном. Боже, Боже, дай мне силы Доверять Христу во всём.

2. Сладко верить в Иисуса, Верить в мощь Его Крови. Только верой прикоснулся – Он всю душу обновил.

3. Надо верить в Иисуса, Чтобы цепи все порвать. От Него потоком льются Радость, мир и благодать.

4. Чудо, что познал Иисуса, Он – мой Бог, моя Звезда. С Ним живу, Ему молюся, Не расстанусь никогда.
