#200 Люблю, мой Спаситель, и знаю

1. Люблю, мой Спаситель, и знаю – Ты мой! Тобою спасён я от жизни пустой. Меня чтоб избавить, отдал Ты Себя. Люблю, мой Спаситель, люблю я Тебя!

2. Люблю, но Ты первый меня возлюбил И мне на Голгофе спасенье купил. Ты умер за грешных, безмерно любя... Люблю, мой Спаситель, люблю я Тебя!

3. И в жизни, и в смерти хочу я любить, Доколе живу, Твоё имя хвалить. И даже в час смерти твердить про себя: Люблю, мой Спаситель, люблю я Тебя!

4. В обителях славы, в небесном краю, С венцом на челе, в свете вечного дня, Восторженно в сонме спасённых спою: Люблю, мой Спаситель, люблю я Тебя!
