#201 Я путь, Я – воскресение, Я – жизнь

1. «Я – путь, Я – воскресение, Я – жизнь», – Христос сказал. «Дерзай, о чадо, в славу Я Свою тебя призвал. Я – путь на небеса, Где святость и краса, И здесь пока иди за Мной вослед».

Припев:
/Христа прославить призван ты, Иди за Ним вослед. /2р. Он – путь на небеса, В Нём святость и краса, И здесь иди, иди за Ним вослед.

2. С тех пор, как в Вифлееме Он на землю снизошёл, Путём тернистым Он до самой смерти крестной шёл; Господь предал Себя, Чтоб искупить тебя, И за Собой тебя зовёт вослед.

3. Как много поношенья от людей Он здесь принял! Но, будучи злословим, Он врагов благословлял; Он здесь избрал страдать, Чтоб там нам Царство дать: Коль прежде здесь за Ним пойдём вослед.

4. Пойдём же здесь повсюду мы за Господом вослед: Идёт ли средь пустыни путь, идёт ли средь побед, Чтоб жизнь Христову дать В нас людям прочитать, И грешных здесь к Нему привлечь вослед.

Припев:
/Христа прославить призван я, иду за Ним вослед. /2р. Он – путь на небеса, В Нём святость и краса; И здесь пойдём, пойдём за Ним вослед.
