#202 На ристалище Христа К цели

1. На ристалище Христа К цели вечной мы бежим, Вот уж видны ворота Бесконечной жизни с Ним. Вот вдали горят венцы, Припасённые для нас; Отворяются дворцы; Близок, близок славный час!

2. Мы бежали от Христа, Он настиг над бездной нас; И рукой любви с креста От погибели нас спас. А теперь пред нами путь: Мы должны за Ним бежать. Чтобы вечно отдохнуть, Мы должны Его догнать.

3. Проходя Его путём, Поднимаемся мы с Ним В высь святую над грехом И над миром суетным. Братья, взор наш устремим На Его поднятый перст, И скорее вслед за Ним Мимо, мимо грешных мест!
