#202 На ристалище Христа

1. На ристалище Христа
К цели вечной мы бежим,
Вот уж видны ворота
Бесконечной жизни с Ним.
Вот вдали горят венцы,
Припасённые для нас;
Отворяются дворцы;
Близок, близок славный час!

2. Мы бежали от Христа,
Он настиг над бездной нас;
И рукой любви с креста
От погибели нас спас.
А теперь пред нами путь:
Мы должны за Ним бежать.
Чтобы вечно отдохнуть,
Мы должны Его догнать.

3. Проходя Его путём,
Поднимаемся мы с Ним
В высь святую над грехом
И над миром суетным.
Братья, взор наш устремим
На Его поднятый перст,
И скорее вслед за Ним
Мимо, мимо грешных мест!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; 2-я полустрофа короче (4-стопный хорей обрезанный)
@end
