#203 Кто есть на небе у меня?

1. Кто есть на небе у меня? Только Ты! А в жизни только песнь моя: Мой Христос. /Он за меня в горниле был, Меня Он Кровью искупил И душу с Богом примирил – Мой Христос! /2р.

2. Не милы мне богатств дары – Только Ты! Я не хочу их мишуры – Мой Христос! /Мир вечного нам не даёт, Всё тленья облик в нём несёт, Моя же радость не пройдёт – Мой Христос! /2р.

3. Хотя б я бедным плотью стал – Только Ты! «Он знает лучше, – я б сказал, – Мой Христос!» /Пусть в винограднике беда, И пусть маслины без плода, И пусть бичует мор стада – Мой Христос! /2р.

4. Хоть я среди вражды, огня – Только Ты! И осаждает грех меня – Мой Христос! /Хоть мир готовит грозный бой, Хоть все враги идут войной, Я в Нём силён, прорву их строй – Мой Христос! /2р.

5. Когда ж расстанусь я с землёй – Только Ты! В Его руках найду покой – Мой Христос! /Когда мне скорби дух стеснят, Природы силы замолчат, Я буду петь сквозь смерти яд: Мой Христос! /2р.
