#204 Крепко люблю я, Иисус, Тебя

1. Крепко люблю я, Иисус, Тебя!
Жизни дороже Ты для меня.
Нежно припал я к груди святой:
Там мир нашёл я, там мой покой.

Припев:
Иисус, люблю я крепко Тебя; /Жизни дороже Ты для меня. /2р.

2. Крепко люблю я, Иисус, Тебя!
Крепче же дружбы нет, как Твоя.
Полн состраданья, миром светя:
Ты мой Отец, ведь Я же дитя.

3. Ты ведь простишь мне, если споткнусь;
Ты – утешенье, гимн мой – Иисус,
Мой Искупитель – Друг неземной;
Ближе к Тебе Сам сделай дух мой.

4. Дух Твой люблю я сердцем, умом;
Дух мой смирился, будь мне Царём!
Дух Твой люблю я, вечно Ты – мой;
В жизни иль смерти духом я Твой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: припев — с повтором /Жизни дороже Ты для меня./2р.
@end
