#205 Я не свой! Христом спасённый

1. Я не свой! Христом спасённый,
Я Ему принадлежу.
Им навек приобретённый,
Сердцем я Ему служу.

Припев:
/Я Твой! /2р. весь Тебе принадлежу;
Что имею и желаю,
Всё к ногам Твоим кладу.

2. Я не свой! Христос Спаситель –
Властелин души моей.
Он спасенья Совершитель,
Держит всё в руке Своей.

3. Я не свой! Христу в служенье
Я отныне отдаю
Каждый час мой и мгновенье,
Сердце, волю, жизнь свою.

4. Я не свой! Бог милостивый
Сам меня Своим назвал.
В Царстве вечности счастливой
Дать удел мне обещал.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — /Я Твой!/2р. с продолжением
@end
