#206 Славною рекою льётся Божий мир

1. Славною рекою льётся Божий мир,
Всё превозмогая, разливаясь вширь.
Хоть уже он полон – всё ж течёт полней,
Глубже проникает и живит людей.

Припев:
Веруя в Иисуса и приняв призыв,
Я нашёл блаженство и навек счастлив.

2. Всех сокрытых в мощных Божиих руках
Не прельстит лукавый, не настигнет враг;
Не коснутся сердца ни печали гнёт,
Ни соблазн неправды и ни тень забот.

3. Радость или горе свыше суждены,
Каждому по силам Господом даны.
Если Богу верим, то войдём в покой,
Верен Бог для тех, кто верует душой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: припев — 2 строки с парной рифмой
@end
