#207 Да, везде с Иисусом дух спокоен мой

1. Да, везде с Иисусом
Дух спокоен мой.
Да, везде, где мой Иисус,
Чужд мне страх плотской,
Но везде, где нет Его,
Мне отрады нет,
Где же Бог мой вечный –
В сердце счастья свет.

Припев:
Да, везде с Иисусом,
/Да, везде /2р.
Да, везде с Иисусом
Буду я счастлив.

2. Да, везде с Иисусом
Я уж не один.
Изменяют люди нам –
Верен Божий Сын,
Чрез пустыню ль Он ведёт,
Иль чрез горький плен.
Да, везде с Иисусом
Духом я блажен.

3. Да, везде с Иисусом
Я спокойно сплю.
Тьма ли спустит надо мной
Всю грозу свою.
Невредимо я стою,
Защищён Христом.
Да, везде с Иисусом
Нахожу я дом.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; строки 5-8 — с рефреном «Да, везде с Иисусом...»; припев с повтором /да, везде /2р.
@end
