#207 Да, везде с Иисусом Дух

1. Да, везде с Иисусом Дух спокоен мой. Да, везде, где мой Иисус, Чужд мне страх плотской, Но везде, где нет Его, Мне отрады нет, Где же Бог мой вечный – В сердце счастья свет.

Припев:
Да, везде с Иисусом, /да, везде /2р. Да, везде с Иисусом Буду я счастлив.

2. Да, везде с Иисусом Я уж не один. Изменяют люди нам – Верен Божий Сын, Чрез пустыню ль Он ведёт, Иль чрез горький плен. Да, везде с Иисусом Духом я блажен.

3. Да, везде с Иисусом Я спокойно сплю. Тьма ли спустит надо мной Всю грозу свою. Невредимо я стою, Защищён Христом. Да, везде с Иисусом Нахожу я дом.
