#208 Вы готовы, – слышен призыв

1. «Вы готовы, – слышен призыв, –
И на крест пойти со Мной?»
«Да, Учитель, будь лишь близок,
И чрез смерть пойдём с Тобой!»

Припев:
На всё готовы, мы духом Твои;
Преобрази нас, как хочешь Ты;
Светом небесным нас так озари,
Чтоб всюду светить могли средь темноты.

2. «Вы готовы, правде внемля,
О величье не мечтать?
В Гефсиманье пасть на землю,
На Голгофе умирать?»

3. «Вы готовы, всё прощая,
Другом быть и для того,
Кем разбита жизнь земная,
Кто дерзнул лишить всего?»

4. «Вы готовы помнить это,
Что разбойник со креста
Перешёл в обитель света
Лишь по милости Христа?»

5. «Вы готовы тьму густую
Светлой верой прогонять,
Побеждать вражду людскую,
Дух свой Богу предавать?»

6. «Вы готовы?» – так Сын Божий
Говорит к нам и теперь.
Пусть решительные скажут:
«Да, Господь, Ты нам пример!»

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты-диалоги); припев — вольный
note: куплеты — вопрос-ответ в кавычках; припев — 4 строки
@end
