#209 Когда мы со Христом в свете

1. Когда мы со Христом в свете слова идём, Что за славу Он даст нам найти! Повинуясь во всём, все пребудем мы в Нём, Кто послушно с Ним хочет идти.

Припев:
Слушай, верь: Нет другого пути обрести спасенье в Иисусе Христе.

2. Если тень ниспадёт или туча взойдёт, Он с улыбкой поможет пройти. Не пребудет ни страх, ни слеза на очах: Нужно лишь в послушанье идти.

3. Если бремя несём, иль страдаем в борьбе, Воздаянье не медлит прийти. Коль утраты нам жаль – встретим горесть, печаль, Благодать мы в них можем найти.

4. Чтоб всю радость познать, нужно всё нам отдать И себя на алтарь принести. Бог блаженство дарит только тем, кто спешит Верным быть и послушно идти.

5. И в общенье с Христом к Нему в ноги падём, Иль в союзе с Ним будем идти. Куда скажет – пойдём, что допустит – снесём. Не страшись, но послушно иди!
