#210 Боже! Верю я сердечно, Что

1. Боже! Верю я сердечно, Что не труд мой, не закон Спас меня от смерти вечной: Я трудом Христа спасён.

Припев:
Дай, чтоб в жизненном хожденье Вера не была мертва. Чтоб я нёс Тебе в смиренье Дело веры, не слова.

2. Вера – жизнь душе спасённой, Но молю Тебя в слезах: Дай, чтоб в жизни полусонной Не забыл я о делах.

3. Дай, чтоб вера пламенела Жаждой к подвигам святым, Чтобы в вере было дело, Чтоб я делом был движим.

4. Не для пользы иль награды Я хочу дела творить. Полный пенья и отрады, В них хочу Тебя хвалить.

5. За Твой крест, дела, служенье, За спасение без дел, Я хочу благодаренье Принести Тебе из дел.

6. Дай, чтоб добрыми делами Я светил вокруг себя, Чтобы, видя их очами, Все прославили Тебя.
