#211 Пусть море бурное шумит

1. Пусть море бурное шумит,
В душе покой, я не страшусь.
Ладью Он к пристани ведёт.
Я знаю Господа.

Припев:
Я знаю Господа,
Я знаю Господа,
Всего дороже Он душе,
Я знаю Господа.

2. Пусть говорят: «Он немощен,
Святое имя – звук пустой».
Он – Всемогущий, знаю я!
Я знаю Господа.

3. Пусть говорят: «Не слышит Он
Горячих слов мольбы моей».
Он слышит каждый сердца стон.
Я знаю Господа.

4. Когда коснётся смерть меня,
Умолкнут звуки струн души,
Я не боюсь: Он ждёт меня.
Я знаю Господа!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты); ABAB (припев-рефрен)
note: 4-я строка каждого куплета и припев — рефрен «Я знаю Господа»
@end
