#211 Пусть море бурное шумит, В душе

1. Пусть море бурное шумит, В душе покой, я не страшусь. Ладью Он к пристани ведёт. Я знаю Господа.

Припев:
Я знаю Господа, Я знаю Господа, Всего дороже Он душе, Я знаю Господа.

2. Пусть говорят: «Он немощен, Святое имя – звук пустой». Он – Всемогущий, знаю я! Я знаю Господа.

3. Пусть говорят: «Не слышит Он Горячих слов мольбы моей». Он слышит каждый сердца стон. Я знаю Господа.

4. Когда коснётся смерть меня, Умолкнут звуки струн души, Я не боюсь: Он ждёт меня. Я знаю Господа!
