#212 Словно птичка за бугром Стонет

1. Словно птичка за бугром Стонет с раненым крылом: Ночь… и птичке нужен кров, Господи, ведь я таков.

Припев:
/Кто дал бы крылья /2р. мне, как у голубя? Я улетел бы, я улетел бы и успокоился бы. Я б улетел далеко, я б улетел высоко К Тебе, Спаситель мой!

2. Как поблекнувший цветок, Как завянувший листок, Как усталый стон ветров, Господи, ведь я таков.

3. Как бежит издалека Неспокойная река Между тёмных берегов, Господи, ведь я таков!

4. Словно мотылёк, что ждёт Крылья, чтоб начать полёт Ввысь над зеленью лугов, Господи, ведь я таков!
