#213 Здесь со Христом на земле я чужой

1. Здесь со Христом на земле я чужой – /Близок Господь! /2р. Призван я с Господом к доле одной: Близок Господь, со мной Господь! Плакать зачем и на горечь взирать? Тот же Христос: всегда силен спасать; Ждёт Он меня в Свою славу принять; Близок Господь, со мной Господь!

2. В мире я тщетно отрады искал – /Близок Господь! /2р. Ныне Он вечный мне мир даровал: Близок Господь, со мной Господь! Вот говорит Он средь горьких скорбей: «Будет с тебя благодати Моей». Духом водимый, пойду я смелей! Близок Господь, со мной Господь!

3. Слёзы, и труд, и печаль на пути – /Близок Господь! /2р. Скоро домой надлежит мне дойти: Близок Господь, со мной Господь! Мир мне отрады не может подать И от Христа моё сердце отнять. Вот в Ком живёт полнота, благодать: Близок Господь, со мной Господь.

4. Скоро Господь придёт встретить меня – /Близок Господь! /2р. Радуюсь близости славного дня: Близок Господь, со мной Господь! Вот ещё день, и мир ветхий пройдёт: Путник! Стремись неустанно вперёд. Скоро Господь за тобою грядёт. Близок Господь, со мной Господь!
