#214 Как скучно на сердце порой

1. Как скучно на сердце порой,
Когда я не вижу Христа!
Природа пустеет пред мной
/И меркнет, и меркнет /2р. её красота.

2. И солнце не ясно горит,
И в поле всё мёртво кругом,
Но раем пустыня глядит,
/Когда я, когда я /2р. в союзе с Христом.

3. В Иисусе – сокровище сил,
И быть с Ним дороже всего:
Когда бы со мною Он был,
/Мне было б, мне было б /2р. на сердце легко.

4. Лишь был бы Он близок всегда,
Я б с Ним ничего не желал:
Счастливый любовью Христа,
/Я всё бы, я всё бы /2р. за сор почитал.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCC (6 строк — 4 строки + 2-строчный рефрен с повтором /2р.)
note: строки 3-4 каждого куплета — с повтором /2р.
@end
