#214 Как скучно на сердце порой

1. Как скучно на сердце порой, Когда я не вижу Христа! Природа пустеет пред мной /И меркнет, и меркнет /2р. её красота.

2. И солнце не ясно горит, И в поле всё мёртво кругом, Но раем пустыня глядит, /Когда я, когда я /2р. в союзе с Христом.

3. В Иисусе – сокровище сил, И быть с Ним дороже всего: Когда бы со мною Он был, /Мне было б, мне было б /2р. на сердце легко.

4. Лишь был бы Он близок всегда, Я б с Ним ничего не желал: Счастливый любовью Христа, /Я всё бы, я всё бы /2р. за сор почитал.
