#215 Что ждёт меня, не знаю

1. Что ждёт меня, не знаю,
Господь мой это скрыл,
Но твёрдо уповаю:
Мне путь Он проложил,
/Избыток жизни, благ и сил
В любви Своей открыл. /2р.

Припев:
Куда зовёт Господь мой,
Дитя Его спешит.
«Он знает путь, Он знает!», –
Доверчиво твердит.

2. Вокруг меня затменье,
С трудом иду вперёд,
Но в Боге просветленье,
Он Сам меня ведёт.
/И часто на плечах несёт
В час бури и невзгод. /2р.

3. Средь бед и испытанья
Пусть плоть моя молчит,
А голос средь молчанья
Яснее пусть твердит:
/«Ты – Мой! Твой путь в руке Моей,
Не бойся смутных дней». /2р.

4. И так иду: не зная
И не стремяся знать,
Что будет, лишь желая
Путь Господу предать.
/С Ним сладко и во тьме шагать,
Жить без Него – блуждать. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; строки 5-8 — с повтором /2р.
@end
