#216 Благодатная скала мне спасение даёт

1. Благодатная скала мне спасение даёт: От греха, порока, зла Я в ней вижу свой оплот. Из скалы Христа струёй Льётся ток воды живой.

2. Я не мог соблюсть закон И был к смерти осуждён. Грех преследовал меня, Сердце жёг сильней огня. И я мог найти покой Лишь в скале Христа святой.

3. Я пришёл к Тебе, мой Бог! Я был наг, и Ты одел; Я был беден, Ты в удел Дал мне дивный Твой чертог; Ты омыл меня в Крови, я сокрыт в скале любви.

4. Благодатный Божий свет Оградил меня от бед. Среди горя и невзгод Он мне силу подаёт. Никого я не страшусь: Ввек со мной скала – Иисус!
