#216 Благодатная скала мне спасение даёт

1. Благодатная скала
Мне спасение даёт:
От греха, порока, зла
Я в ней вижу свой оплот.
Из скалы Христа струёй
Льётся ток воды живой.

2. Я не мог соблюсть закон
И был к смерти осуждён.
Грех преследовал меня,
Сердце жёг сильней огня.
И я мог найти покой
Лишь в скале Христа святой.

3. Я пришёл к Тебе, мой Бог!
Я был наг, и Ты одел;
Я был беден, Ты в удел
Дал мне дивный Твой чертог;
Ты омыл меня в Крови,
Я сокрыт в скале любви.

4. Благодатный Божий свет
Оградил меня от бед.
Среди горя и невзгод
Он мне силу подаёт.
Никого я не страшусь:
Ввек со мной скала – Иисус!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCC (6 строк — две 3-строчные полустрофы по правилу SLITNO)
note: 6-строфные куплеты без пустой строки между полустрофами
@end
