#218 Вера – щит от стрел сомненья

1. Вера – щит от стрел сомненья,
Посох путникам-борцам;
Вера – луч среди затменья,
Путь из бездны к небесам.

2. Верой дух живущих дышит,
Где бессилен гордый ум,
Там он верой чуткой слышит
Вечный Голос Божьих дум.

3. Светлой верой окрылённый,
Человек на труд спешит;
Ею в битве побеждённый,
Вновь он пламенем горит.

4. Вера мост живой возводит
Между небом и землёй;
Верой житель мира ходит
По путям волны морской.

5. Вера силой вдохновляет
Обессиленных борцов;
Вера царства побеждает,
Сокрушает власть грехов.

6. Вера с нас недуг снимает,
Воскрешает мертвецов,
В час унынья утешает
Человеческих сынов.

7. Вера грешников спасает
И сквозь тень грядущих благ
Взорам нашим открывает
Славу Бога в небесах.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
