#219 День после ночи, свет после тьмы

1. День после ночи, свет после тьмы;
Тень после зноя, блеск после мглы;
Жизнь после смерти, песнь после слёз –
Вот что дарует верным Христос!

Припев:
/Слава Христу,
Слава Христу,
Слава Христу Иисусу! /2р.

2. Радость за горем, луч за дождём,
Сбор после жатвы, пир за трудом!
Мир за борьбою, явь после грёз –
Вот что дарует верным Христос!

3. После скитанья – милость Отца,
После страданья – слава венца,
Сладость покоя после угроз –
Вот что дарует верным Христос!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBCCDD (8 строк — по правилу SLITNO)
note: 8-строфные куплеты; строки 5-6 — антифора «Вот что дарует верным Христос!»; припев — повтор /Слава Христу.../2р.
@end
