#219 День после ночи, свет после тьмы

1. День после ночи, свет после тьмы; Тень после зноя, блеск после мглы; Жизнь после смерти, песнь после слёз – Вот что дарует верным Христос!

Припев:
/Слава Христу, Слава Христу, Слава Христу Иисусу! /2р.

2. Радость за горем, луч за дождём, Сбор после жатвы, пир за трудом! Мир за борьбою, явь после грёз – Вот что дарует верным Христос!

3. После скитанья – милость Отца, После страданья – слава венца, Сладость покоя после угроз – Вот что дарует верным Христос!
