#220 Я не стыжуся возвещать Воскресшего

1. Я не стыжуся возвещать Воскресшего Христа, Его веленья защищать И мощь Его креста.

Припев:
Близ Христа жизни вечной обрёл я удел, Близ Христа навек от тьмы прозрел, Близ Него спасенья свет увидал И ныне навек я счастлив стал.

2. Я не стыжусь провозглашать В Нём Бога Самого, Кто спас меня, дал благодать И Духа Своего.

3. Я в мире не стыжусь носить Бесчестье за Него; Моля незнающих простить, Я рад кресту Его.

4. Не даст Он постыдиться мне В надежде на Него, И не оставит на земле Меня Он одного.
