#222 Наш меч не из стали блестящей

1. Наш меч не из стали блестящей, Не молотом кован людским – Он, пламенем правды горящий, Дарован нам Богом Самим. Не плоть он людей поражает И братскую кровь он не льёт – Он в душу и дух проникает И зло и нечестье сечёт.

2. Он цепи греха разбивает И пленным свободу даёт, Сквозь дебри он путь пролагает, И к истине путь тот ведёт. Как молния грозные тучи, Пронзает он вражеский строй; От Господа меч наш могучий, И нужен ли меч нам иной?

3. Отточим же меч наш острее Любви и молитвы огнём. Поднимем его и смелее Пойдём за Великим Вождём. Не дрогнем, когда на мгновенье Амалик ряды потрясёт. Смотрите, сквозь тьму и смятенье, День славной победы грядёт.
