#223 Быстрым орлом я хотел бы летать

1. Быстрым орлом я хотел бы летать,
К небу подняться, Христа увидать.
Но почему-то тревожной душой
Я не могу вознестись над землёй.

2. Чистым хотел бы я быть пред Тобой,
От обольщений греховных далёк.
Но я не знаю, зачем же порой
Близок к бессильному сердцу порок?

3. Светом Твоим я хотел бы сиять,
Быть на земле для людей маяком.
Но почему – то могу лишь мерцать
Тихой лучиной, бегущим лучом.

4. Знаю, зачем я не столько богат,
Сколько хотел бы: чтоб кротким я был,
Чтоб не гордился средь Божиих чад,
Чтобы я ближе к Предвечному жил.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
@end
