#225 Мы твёрдо верим, что есть Бог

1. Мы твёрдо верим, что есть Бог
И в это верить будем,
Хоть грех людей сбивает с ног,
И в прах поверглись люди.
Наш Бог велик, превознесён,
/Своих поддержит Он. /2р.

2. Мы твёрдо верим, что Христос
Явился во спасенье.
Грехи людей на крест вознёс
И всем даёт прощенье.
Пред Ним дрожит владыка тьмы.
/Христа познали мы. /2р.

3. Мы твёрдо верим, что у нас
Меч Духа – Божье слово.
Всему придёт последний час,
А нас ждёт город новый.
Врагов постигнет Божий суд,
/И все пред Ним падут. /2р.

4. Мы твёрдо верим и несём
Благую весть спасенья;
Нас не удержат в мире злом
Ни скорби, ни мученья.
Когда земной путь совершим,
/Мы явимся пред Ним. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB CC (2 последние строки — рефрен с повтором)
note: последние 2 строки каждого куплета содержат /…/2р.
@end
