#226 Источник жизни Бог открыл В Крови

1. Источник жизни Бог открыл В Крови Христа святой; И все, кого Христос омыл, /Нашли душе покой. /3р. И все, кого Христос омыл, Нашли душе покой.

2. Разбойника в последний час Спасла святая Кровь. И я, у ног Его склонясь, /Омылся от грехов. /3р. И я, у ног Его склонясь, Омылся от грехов.

3. О Агнец Божий, Кровь Твоя Спасает до конца! Лишь чрез неё дойду и я /В небесный дом Отца. /3р. Лишь чрез неё дойду и я В небесный дом Отца.

4. С тех пор, как верой мог узреть Поток святой Крови, Доколе жив, я буду петь /О правде и любви. /3р. Доколе жив, я буду петь О правде и любви.

5. Когда ж свой путь закончу я, И тело ляжет в прах, Как Ты нашёл и спас меня, /Петь буду в небесах. /3р. Как Ты нашёл и спас меня, Петь буду в небесах.
