#226 Источник жизни Бог открыл

1. Источник жизни Бог открыл
В Крови Христа святой;
И все, кого Христос омыл,
/Нашли душе покой. /3р.
И все, кого Христос омыл,
Нашли душе покой.

2. Разбойника в последний час
Спасла святая Кровь.
И я, у ног Его склонясь,
/Омылся от грехов. /3р.
И я, у ног Его склонясь,
Омылся от грехов.

3. О Агнец Божий, Кровь Твоя
Спасает до конца!
Лишь чрез неё дойду и я
/В небесный дом Отца. /3р.
Лишь чрез неё дойду и я
В небесный дом Отца.

4. С тех пор, как верой мог узреть
Поток святой Крови,
Доколе жив, я буду петь
/О правде и любви. /3р.
Доколе жив, я буду петь
О правде и любви.

5. Когда ж свой путь закончу я,
И тело ляжет в прах,
Как Ты нашёл и спас меня,
/Петь буду в небесах. /3р.
Как Ты нашёл и спас меня,
Петь буду в небесах.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB CC DD (6-строчные куплеты: ABAB + 2 строки рефрена с /…/3р.)
note: последние 3 строки каждого куплета — повтор-рефрен (строка с /3р. + та же строка без повтора)
@end
