#227 С нами Бог, кто будет против нас

1. «С нами Бог, кто будет против нас?
С нами Бог, кто будет против нас?
С нами Бог! С нами Бог, кто будет против нас?» –
Так Апостол Павел нам сказал!

2. «Кровь Христа смывает всякий грех!
Кровь Христа смывает всякий грех!
Всякий грех! Кровь Христа смывает всякий грех!» –
Так Апостол Иоанн сказал.

3. «Дать Святого Духа обещал.
Дать Святого Духа нам Господь, обещал!
Дать Святого Духа обещал!» –
Иоиль пророк так предсказал.

4. «Се, Я с вами буду каждый день!
Се, Я с вами буду каждый день!
Каждый день! Се, Я с вами буду каждый день!» –
Так Господь Спаситель наш сказал.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободный (рефрен-повтор + заключительная строка)
note: куплеты построены на тройном повторе фразы с вариацией + цитата
@end
