#228 Близко искушенье – Сердцем не страшись

1. Близко искушенье – Сердцем не страшись, В тайне сокрушенья Господу молись. Помощи могучей Всей проси душой; Он рассеет тучи, Даст тебе покой.

Припев:
Если будешь смиренно Звать в мольбе откровенной О милости совершенной, То получишь покой.

2. И когда соблазны Сладки для души, Если мысли праздны – Бодрствуй, не греши. Встань, возьми духовный Меч Христовых слов И соблазн греховный Отрази ты вновь!

3. Если слаб – поспешно В башню убегай И затем успешно Снова выступай. Твой Господь с тобою: Выйдешь в жаркий бой И врага победно поразишь стрелой.
