#229 Построил на Крови Христа Навек

1. Построил на Крови Христа Навек надежду я свою; Других имён не признаю, Лишь верю имени Христа.

Припев:
Стою я на скале Христа, В других основах лишь песок.

2. Лицо ль Его сокроет мгла! Я благодатию креплюсь. Среди волнений, бурь и зла На якоре Его держусь.

3. Его святой Крови завет Хранит меня в потоках бед; Когда всё рушится кругом, Я нахожу опору в Нём.

4. Когда ж со славой Он придёт, Пусть верным Он меня найдёт, Одетым в праведность, святым, Чтоб без пятна предстать пред Ним.
