#230 От греха я спасён

1. От греха я спасён,
В Божий мир водворён,
Сердцем верую я в Иисуса;
Он покой мне даёт,
Снял с души всякий гнёт,
В Сына Божия верую я.

Припев:
/Верю я (верю я) /2р.
Сердцем верую я в Иисуса!
/Верю я (верю я) /2р.
В Сына Божия верую я!

2. Искупил Он меня,
Верой принял то я,
Сердцем верую я в Иисуса;
В неизменной любви
Он хранитель души,
В Сына Божия верую я.

3. О как радостно мне,
Он со мною везде,
Сердцем верую я в Иисуса.
Жажду вечно хвалить,
Иисусу служить,
В Сына Божия верую я.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABBCC (куплеты), рефрен в припеве
note: куплеты 6-строчные, припев с /…/2р.
@end
