#231 Как серна стремится к потоку

1. Как серна стремится к потоку,
К потоку живительных вод,
Так жаждет душа моя к Богу
И часто вопрос задаёт:
«Когда же приду и явлюся
В Твой дом, как покорный слуга?».
Не раз я слезами зальюся
От горьких насмешек врага.

Припев:
Как серна стремится к потоку,
К потоку живительных вод,
Так жаждет душа моя к Богу
От мира греха и забот.

2. Я плачу в тоске и томленье,
Когда вспоминаю о том,
Как некогда с радостным пеньем
все вместе мы шли в Божий дом.
Душа моя, что унываешь?
Хоть беды над мною прошли,
Но с верой доныне взываю
К Владыке небес и земли.

3. Днём явит Господь Свою милость,
А ночью – хвала зазвучит...
Скажу ль Богу правды и силы:
«За что я Тобою забыт?»
Душа моя, что унываешь?
Умей ожидать и терпеть!
Я Бога ещё буду славить,
Спасителю буду я петь.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD (8-строчные куплеты split по два 4-строчных полукуплета)
note: припев 4-строчный
@end
