#232 Потом поймёшь ты

1. «Потом поймёшь ты», – то Твои слова,
Тому я верю, Бог мой и Глава.
Не знаю, что нас ждёт, тьма впереди,
Но Ты со мной, и мир царит в груди.

2. Стою и жду, когда Спаситель мой
Откроет ту завесу предо мной,
И знаю я, что с тех блаженных дней
Навек засветит свет в душе моей.

3. Не знаю, почему мой путь таков,
Но знаю: всё к добру Твоих сынов.
Ни ночи тьма, ни скорбь, ни теснота
Отнять не могут у меня Христа.

4. Опёршись на Тебя, спокоен я.
Ты – мой Отец, в том радость вся моя.
Душа покоится в Твоих руках,
Ты мудр и благ во всех Твоих делах.

5. Веди, Отец, меня Своим путём,
Где тишь полей иль чёрной бури гром.
Уж близок день, когда гроза пройдёт,
И счастья дом душа в Тебе найдёт.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB
@end
