#233 Путь лежит мой долиной смертной тени

1. Путь лежит мой долиной смертной тени. Я пойду, моим Спасителем храним. Он сказал: не бросит Он меня одним, Но жезлом поддержит Он Своим.

Припев:
/Да, долиной смертной тени я иду. /2р.

2. За межою долины смертной тени Дни невзгод и немощей навек пройдут. Руки Пастыря мне щит от зла дадут, Я забуду горечь смертных смут.

3. Хоть иду я долиной смертной тени, Всё ж увижу славу утренних лучей. К пенью Иорданских я примкну друзей, Где любим я в немощи своей.

4. Да, пойду я долиной смертной тени, Я пойду за Ним, пусть Он идёт вперёд. Через мглу долин меня Он проведёт, И приду я в край, где нет невзгод.
