#234 Бушует житейское море, греховною страстью кипит

1. Бушует житейское море,
Греховною страстью кипит!
Вокруг слёзы, вопли и горе,
Душа изнывает, болит.

Припев:
Мы боремся, силы теряем,
Но верим: поможет нам Бог;
Мы тихую пристань узнаем,
Та пристань – небесный чертог.

2. Бушует житейское море.
Темно, непроглядно вокруг.
Смотрю я со скорбью во взоре,
Не знаю: кто враг мой, кто друг.

3. Бушует житейское море,
Свирепо и грозно шумит.
За мраком не видно простора,
Опасностью море грозит.

4. Бушует житейское море.
Маяк, а на нём огонёк.
Ладья наша с бурею спорит,
Огонь маяка нас привлёк.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный
@end
