#238 Непобедимое нам дано знамя, Среди

1. Непобедимое нам дано знамя, Среди гонений его вознесём. Бог нас в удел приобрёл Себе вечный И нам победу дарует Христом.

Припев:
Вслед за Иисусом в бой без смущенья, Радостно с пеньем пойдём. Вслед за Иисусом, без отступленья, Мы победим с Христом, со Христом!

2. Выйдем за стан ко Христу Иисусу; Взявши наш крест, Его смерть возвестим. Если страдали мы с Ним в этом мире, То и во славе восцарствуем с Ним.

3. Радуясь, сносим бесчестие мира, Чтоб исповедовать имя Христа; Лишь на Него мы глядим с упованьем, Славят хвалой Его наши уста.

4. Бог даровал нам державную силу, Ею Спаситель врага победил, Ей Он и в нас совершает победу Именем вечного Господа сил.
