#239 Слушайте слово благого Отца. Оно

1. Слушайте слово благого Отца. Оно вам очистит сердца. Вторьте за мной, уповая вполне: «Ныне спасение мне!»

2. Если краснее, чем пурпур вина, Грехами душа сражена, С верою вы говорите себе: «Ныне спасение мне!»

3. Если вам мир искушеньем грозит И недруг вам сердце мутит, То вы взывайте без страха в душе: «Ныне спасение мне!»

4. Если же слёзы, заботы, нужда Печалят ваш дух иногда, Вы говорите, взглянув к вышине: «Ныне спасение мне!»

5. Если пойдёте вы мрачным путём, Воспойте с святым торжеством: «К славным идём мы небесным краям. Ныне спасение нам!»
