#240 Сквозь тьму сияет свет и близок

1. Сквозь тьму сияет свет и близок уж день. Там, за волнами, манит берега тень. Близок конец пути; греби, друг, скорей! К берегу стремись в ладье спасенья скорей!

Припев:
К берегу, к берегу правь поскорей! Не бойся бури и греби веселей. В ладье спасенья безопасно ты плыви. Брось корабль разбитый и вперёд всё гляди!

2. Надейся на Господа, Он лишь спасёт. Буря вздымается, и ветер ревёт. Не бойся мрака, гула волн не страшись! Светлая звезда взойдёт, на берег держись.

3. Вот рассветает день, главу восклони. Тучи рассеялись, уж слава вблизи! В ладье спасенья «Аллилуйя!» воспой. Радость там у пристани тебя ждёт святой!
