#241 Буря, Господь, завывает

1. Буря, Господь, завывает, Как страшен сердитый гул! Туча нам свет застилает, Мы гибнем, а Ты заснул. Или Тебя не тревожит, Что смерть окружает нас? Грозный вал наступает и может Ладью поглотить тотчас.

Припев:
«И волны, и ветер услышат Мой глас, Умолкнут тотчас. Бурное море смирится, Мне всякая тварь подчинится». Владыка земли и небес тут Сам, Не даст Он, Всесильный, погибнуть нам. /«Услышат волны и ветер Мой глас, Умолкнут тотчас». /2р.

2. Боже, в глубокой печали Склоняю главу мою, Душу грехи взволновали. Спаси, о спаси, молю! Сердце моё заливают Потоки земных скорбей; О я гибну, к Тебе я взываю, Покой дай душе моей!

3. Буря, Господь, миновала, И в сердце настал покой! Солнце опять засияло Над стихнувшей вдруг водой. Будь же со мною, Спаситель! Твой мир Ты во мне храни И в небесную Божью обитель На вечный покой прими.
