#242 Будем петь, подвигаясь с надеждой

1. Будем петь, подвигаясь с надеждой вперёд
По дороге к небесному миру красот!
Будем петь о покое, что странников ждёт
По ту сторону тесных заветных ворот.

Припев:
Будем петь о покое, что странников ждёт
По ту сторону тесных заветных ворот.

2. В час, когда мы устанем под ношей идти
И на землю падём отдохнуть на пути,
Будем петь, и усталость тотчас же пройдёт,
И Спаситель в нас новую силу вольёт.

3. Средь борьбы будем петь песнь побед с торжеством;
А в несчастьях, что Бог Всемогущий пошлёт,
Песнь хваленья Ему за любовь воспоём.
Будем петь Ему песни покорных детей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты), AA (припев)
note: куплеты 4-строчные, припев 2-строчный
@end
