#244 Ничего не бойся! Я всегда с тобой

1. «Ничего не бойся! Я всегда с тобой! На пути тернистом есть светильник Мой. Через тучи льётся мощный свет его; Я с тобой и в мире не оставлю одного».

Припев:
/Нет, я не один! Нет, нет, никогда Бог мой меня не оставит. Нет, не останусь один! /2р.

2. Лилии завянут, солнца лик зайдёт, Песнь моя от сердца всё ж не отойдёт. Он – мне радость ночью и в средине дня, В мире одиноким не оставит Он меня.

3. Если путь мой тёмен, враг идёт с грозой, Все же слышу ясно: «Я, дитя, с тобой!». Лик Его на небе буду видеть я, Буду петь там вечно: «Не оставил Он меня!».
