#245 Хоть и буря жизни стонет

1. Хоть и буря жизни стонет,
Изменяют мне друзья,
Если даже всё потонет –
Защитит рука Твоя.

Припев:
Да, меня Ты охраняешь
Под Твоей рукой святой
И любовью окружаешь,
Мой Господь, Спаситель мой!

2. Если враг меня пугает
И погибелью грозит,
Мой Господь меня спасает
И от зла меня хранит.

3. Даст ли мне Он испытанье –
Всё во благо для меня.
Не смутит меня страданье:
Знаю, любит Он меня.

4. Пусть грозят мне горе, беды,
Иисус – моя скала;
Одержу я с Ним победы
Над полками тьмы и зла.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты 4-строчные, припев 2-строчный
@end
