#245 Хоть и буря жизни стонет

1. Хоть и буря жизни стонет, Изменяют мне друзья, Если даже всё потонет – Защитит рука Твоя.

Припев:
Да, меня Ты охраняешь под Твоей рукой святой И любовью окружаешь, мой Господь, Спаситель мой!

2. Если враг меня пугает И погибелью грозит, Мой Господь меня спасает И от зла меня хранит.

3. Даст ли мне Он испытанье – Всё во благо для меня. Не смутит меня страданье: Знаю, любит Он меня.

4. Пусть грозят мне горе, беды, Иисус – моя скала; Одержу я с Ним победы Над полками тьмы и зла.
