#246 Лишь в Боге душе моей успокоенье

1. Лишь в Боге душе моей успокоенье, Лишь Он мир дарует ей и утешенье. Скала и опора мне – я в Нём покоюсь. Пусть буря грозит душе – в Христе укроюсь.

2. Спасенья оплот святой – мне защищенье; В Нём счастлив средь бури злой, средь тьмы волненья. Хоть ищут все духи зла тот мир встревожить, в Нём силу душа нашла, Он превозможет.

3. Блаженный приют душе у ног Иисуса; Сомненья не страшны мне, к Нему стремлюсь я. Покой я душе нашёл – Христос мне счастье. В любви Его мир обрёл среди ненастья.
