#247 Известна мне Церковь живая

1. Известна мне Церковь живая,
Где сердцу отрадно так быть.
Христову любовь воспевая,
В ней жажду Его я хвалить.

Припев:
О друг, иди в Церковь живую!
Храм Божий и ты в ней найдёшь.
На грудь Иисуса святую
Повергнись и мир обретёшь.

2. Известна ль вам Церковь живая,
К которой так сердце влечёт?
Там к небу молитва святая
Горячим потоком течёт.

3. О странник! Ты знаешь, что миром
От Церкви той веет всегда.
Никто там не чувствует сирым,
Забытым себя никогда.

4. Ведь Церковь есть неба преддверье,
В ней милости Божьей престол.
Я был исцелён от неверья,
Как в Церковь Христову вошёл.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный
@end
