#248 Люблю, Господь, Твой дом

1. Люблю, Господь, Твой дом – Чертог любви Твоей. /Люблю я Церковь из людей, Искупленных Христом. /2р.

2. Люблю, предвечный Бог, я Церковь – Твой алмаз. /Ты, как зрачок лучистых глаз, Хранишь её порог. /2р.

3. О Церкви дорогой, Собранье душ живых, /Взываю сердцем и душой Всегда в мольбах своих. /2р.

4. Я рад иметь всегда Общенье духа с ней, /Нести все тяжести труда И крест её скорбей. /2р.

5. Я знаю, разделю С ней славу я Твою. /С ней буду петь я пред Тобой Спасённою душой. /2р.
