#249 Воздам хвалу и славу великому Творцу

1. Воздам хвалу и славу великому Творцу,
Ему всегда душа моя открыта.
Не скрою тайны сердца и Ему всё расскажу.
Прекрасна ты сегодня, Суламита.

Припев:
Одеждой драгоценною покрыл тебя Отец,
Как дикая маслина, ты привита.
На голову возложенный из золота венец,
Ты названа Невестой, Суламита.

2. Когда ты в испытаньях переплавлена была
И баней возрождения омыта,
Блаженство заслужила ты, прекрасная жена,
Жених идёт навстречу, Суламита.

3. Вот руки протянул Он, чтобы принять навсегда
Тебя, что Его Кровию омыта.
Сиянье Его лика – восходящая звезда.
Так будь звездою вечно, Суламита.

Припев:
Прекрасная Невеста, в хороводе ты стоишь.
Печаль твоя и скорбь давно забыта.
Зарёй на небосводе ярче солнца ты горишь.
Ты – Церковь Иисуса, Суламита!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB D (5-строчные куплеты), ABCC (припевы)
note: два разных припева; последняя строка каждого куплета — рефрен «Суламита»
@end
