#250 О товарищи, смотрите

1. О товарищи, смотрите,
С неба дан сигнал:
Новые полки, глядите,
Нам Господь послал.

Припев:
/«Крепость Мою не сдавайте,
Скоро Я приду!»
Вы на небо отвечайте:
«Не сдадим врагу!» /2р.

2. Вот идут полки чужие –
Сатана ведёт.
Братья падают родные,
Страх уж всех берёт.

3. Знамя выше подымите,
Слушайте трубу.
Смело, дружно все идите
В Божию войну!

4. Длится бой, полки редеют,
Помощь уж близка.
Не сдаются, не робеют
Воины Христа.

5. Вот идёт Господь наш с неба,
Легионы с Ним;
С Ним и радость, и победа –
Славу воздадим!

Припев:
/«Крепость Мою не сдавайте,
Вот уж Я иду!»
Вы на небо отвечайте:
«Не сдали врагу!» /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный с /…/2р.; два разных припева
@end
