#251 Камни, брошенные порознь, неуместно

1. Камни, брошенные порознь, неуместно – Претыкание ногам. Камни, сложенные вместе плотно, тесно – Созидают чудный храм.

2. В храме Дух Животворящий обитает, Камни мёртвые живит И теснее в стенах их соединяет, Как один сплошной гранит.

3. Старые куски железа в куче пыли Люди мусором зовут. Вместе сваренные в пламенном горниле – Они плуг нам создают.

4. Плуг тот толщу полевую рассекает, Борозды в земле творит. Падши в них, посев пшеницы вырастает, Земледельца веселит.

5. Братья, сердцем к сердцу ближе съединяйтесь, Будьте храмом для Творца. В мощный плуг работы Божией спаяйтесь К славе Вышнего Творца.
