#252 Не храм, не золотое зданье

1. Не храм, не золотое зданье,
Не круг отобранных друзей –
Христова Церковь есть собранье
Христом искупленных людей.

2. Собранье душ, теперь нашедших
Прощенье тягостных грехов;
Собранье душ времён прошедших
И ожидаемых веков.

3. Христова Церковь – мир воскресший
И обновлённый род людской.
Её наделит крест Понесший
И новым небом, и землёй.

4. Не для покоя в мире этом
Христова Церковь избрана.
Здесь Богом и Его заветом
Ей только битва суждена.

5. Её борцы теперь в изгнанье,
Облиты кровью боевой;
Она в слезах, она в рыданье
За мир, объятый суетой.

6. Но день уж близок, и великий
Глава-Жених её идёт;
Уж слышны радостные крики
Сквозь шум морей и гром невзгод.

7. Идёт Он взять её из мира,
Из тесных уз тюрьмы земной;
Там ждут её венец, порфира,
И вечный рай, и пир святой.

8. Та Церковь вечна и едина.
Хотел бы в ней я быть слугой,
Но слуг там нет, Прими, как сына,
Меня в ту Церковь, Бог благой!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
