#253 Спаситель! Церковь ждёт Твоя

1. Спаситель! Церковь ждёт Твоя
Лишь Твоего явленья.
Когда придёшь Ты в свете дня,
Чтоб снять её томленья?
Когда, идя навстречу к ней,
Прольёшь поток любви Твоей?
/Гряди скорей, о Боже! /2р.

2. Над именем Твоим кругом
Мы слышим поношенья
От тех, кто, гордые умом,
Отвергли дар спасенья.
Гряди и пред людьми яви
Величье славы и любви.
/Гряди скорей, о Боже! /2р.

3. Господь! Хотя во всякий миг
Ты в Церкви пребываешь,
И мир звучит из уст Твоих,
И всех Ты утешаешь –
Но всё же жаждем мы душой
Увидеть лик чудесный Твой.
/Гряди скорей, о Боже! /2р.

4. Дай бодрость нам, чтобы всегда
Светильники сияли,
Чтоб не погасли никогда,
Чтоб мы во тьме не спали;
И чтоб, когда раздастся зов:
«Жених идёт!», – сказать: «Готов!».
/Гряди скорей, о Боже! /2р

5. Мы ждём Тебя уже давно,
В Твоём облекшись мире
И жаждем, Боже, одного:
Лишь быть на брачном пире!
С надеждой смотрим к небесам,
И песнь нисходит в сердце к нам:
/Гряди скорей, о Боже! /2р

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB CC (6-строчные куплеты: ABAB + 2 строки рефрена с /…/2р.)
note: последние 2 строки каждого куплета — рефрен «Гряди скорей, о Боже!»
@end
