#254 Как хорошо и как приятно

1. Как хорошо и как приятно В любви жить братьям каждый час! Союзом веры благодатной Христос соединил всех нас. /Он в нас любовь воспламеняет И путь наш к благу направляет. /2р.

2. С какой любовию святою Звучит Иисуса голос в нас: «Где двое собраны иль трое, Чтоб Мне служить, там Я средь вас». /Как радостно Он пребывает Средь нас и нас благословляет. /2р.

3. Нет в мире более блаженства, Как вместе, братья, прославлять Христа святые совершенства, Его любовь и благодать! /Как сладостно с Ним жить душою И петь Ему всегда с хвалою! /2р.

4. Так, братья, в вечности на небе, Пред ликом Господа святым, Мы свой восхвалим чудный жребий И славу Богу воздадим. /И наши вечные хваленья Там с Ангельским сольются пеньем. /2р.
