#255 Здесь мы слышим голос Бога

1. Здесь мы слышим голос Бога: «Зёрен много – хлеб один, Одна чаша – капель много, Вы – одно, как Я – один». Членов много – одно тело, И едина благодать; Дай единство Церкви целой Нам сегодня ощущать!

2. Взор наш мир весь облетает Через земли и моря И повсюду наблюдает, Как, Твоим огнём горя, Твои дети прославляют Твою вечную любовь И погибшим возвещают Искупительную Кровь.

3. Видим мы Тебе поющих, Славящих Тебя в делах, Крест Твой радостно несущих И в довольстве, и в скорбях. И в восторге воспеваем: «Боже, с ними мы – одно!». И Тебя мы восхваляем За единство, что дано.

4. Кровь Твоя соединяет Всех разрозненных землёй. Дух наш выше возлетает: Видим город Твой святой – Город радостный, небесный, Твой сияющий Сион, И собор в Тебе всеместный Торжествующих имён.

5. Церковь в радости блаженства, Церковь первенцев святых, В Нём достигших совершенства. Сонмы там, мы видим их. И светлее льётся пенье: «Ведь и с ними мы – одно: Кровь Твоя, Кровь искупленья, Съединила нас давно!»
