#256 Одарённые спасеньем

1. Одарённые спасеньем,
Чужды мы греховных уз;
Братским сладостным общеньем
Спаяны в один союз.

Припев:
За единство Церкви Божьей
Всей душою постоим,
Усиляя битву с ложью,
Грех и козни победим.

2. В ночь делений единенье
Крепко, братья, сохраним
И, покорные ученью,
Будем следовать за Ним.

3. Твёрдой верой в дни сомненья
Божий стан огородим,
Яд сомнений, маловерья
До конца искореним.

4. Семена любви посеем
До окраины морей,
Духом Божьим пламенея,
Разбросаем жар огней.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный
@end
