#257 Христос – основа Церкви

1. Христос – основа Церкви, Лишь в Нём стоит она, Его бессмертным словом Она возрождена; С небес её взыскал Он, За жизнь её страдал, Омыл Своею Кровью И к святости призвал.

2. Рассеяна повсюду, Но Духом скреплена, Единым хлебом свыше Питаема она. Одно святое имя Сливает все сердца, В едином упованье Претерпят до конца.

3. Средь скорби и томленья И битвы со грехом, Как жаждет наступленья Покоя со Христом; Когда виденье славы Узрят её глаза, И торжество победы Наступит навсегда!

4. И здесь она в общенье С Отцом и со Христом, И облаком объята Свидетелей кругом. Велико их блаженство! О дай, Господь, и нам, Подобно им, в смиренье Стремиться к небесам!
