#258 Плывёт ладья в житейском море

1. Плывёт ладья в житейском море,
То – Церковь Господа Христа.
/И в ней народ не знает горя,
Десница Господа чиста. /2р

2. Для каждого найдут там место,
В ладье не тесно никому,
/И льётся в благодарность песня
Народом Богу своему. /2р

3. В ней братья, сестры так свободны
От бурь житейских, тьмы, ярма.
/Взалкавший правды – не голодный:
Господня трапеза мирна. /2

4. Плывёт, плывёт ладья сквозь бури,
Наш кормчий – милостивый Бог,
/А гавань – Небеси лазури,
Тесны врата Его в чертог. /2р

5. Какое счастье быть нам в Церкви,
Вкушать блаженство, брат, сестра!
/Избавил Бог от мира скверны,
Очистив Словом от греха. /2р
Плывёт ладья в житейском море,
То - Церковь Господа Христа.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB CC (4+2 строки с /…/2р.)
note: каждый куплет 4 строки + 2 строки рефрена с повтором; завершающая строка без номера
@end
