#259 Все к труду! Все к труду

1. Все к труду! Все к труду, слуги Господа сил! В путь пойдём, что Спаситель наш Сам проложил; Дух совета Его будет нас направлять: Веру, силы и жизнь каждый день обновлять.

Припев:
Все к труду! Все к труду! Бодрствуй ты и молись! Уповай и трудись, доколе наш Господь придёт!

2. Все к труду! Все к труду! Алчущий хлеб найдёт, И кто жаждет, к источнику жизни придёт. Искупленье Христом возвещать мы должны. Не заслугой своей – мы Христом спасены.

3. Все к труду! Все к труду! В мире много труда; Царство мрака и лжи пасть должно навсегда; Имя Господа сил мы прославить должны, С торжеством воспевать: мы Христом спасены!

4. Все к труду! Все к труду! Наш Небесный Отец, Когда кончится труд, нам дарует венец; Как в обитель святых будем водворены, С ними песнь воспоём: мы Христом спасены!
