#260 Братья, сёстры, дружно, смело

1. Братья, сёстры, дружно, смело,
Как один народ,
Совершать Господне дело
Все пойдём вперёд!

Припев:
Все вперёд идите смело!
В бой за истину вперёд!
Все вперёд на Божье дело!
Со Христом на труд вперёд!

2. Нивы Божьи побелели,
Нас работа ждёт.
К неземной победной цели
Все пойдём вперёд.

3. Скоро уж настанет время –
Наш Господь придёт.
Сеять Божьей правды семя
Все пойдём вперёд.

@meta
meter: 3-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный
@end
