#261 Друзья! Взошло светило

1. Друзья! Взошло светило
И правды, и добра;
Нам сердце озарило
Сияние утра.
Спешите! Да воспрянет
Ваш дух к борьбе святой;
Когда же ночь настанет,
Сменит труд покой.

2. Друзья! Уж полдень знойный,
Идите все к трудам
С надеждою спокойной:
Бог поможет вам!
И дух ваш не устанет
Средь скорби трудовой;
Когда же ночь настанет,
Сменит труд покой.

3. Уж пожелтела нива,
Жатва готова в ней,
И слышен звук призыва:
Трудитесь дружней!
Да колос не увянет
Для Господа живой;
Когда же ночь настанет,
Сменит труд покой.

4. Соединитесь, братья,
Для славного труда
Союзом благодати
Раз и навсегда!
Да слабый не отстанет
С смущённою душой;
Когда же ночь настанет,
Сменит труд покой.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB CDEC (8-строчные куплеты)
note: 8-строчные куплеты split по два 4-строчных полукуплета (без пробела); строки 5-8 — рефрен с вариацией
@end
