#262 Утешайте малодушных, Пока время

1. Утешайте малодушных, Пока время не прошло. Свет несите в мир послушно, Пока время не прошло. Если радость мы несём На пути в Отцовский дом – Мы устлали путь добром, Пока время не прошло.

Припев:
/Каждый день, каждый час /2р. Будем делать всем добро, Пока время не прошло.

2. Суета да не пленит нас, Пока время не прошло. Миром светят наши лица, Пока время не прошло. В мире много слёз и бед, Доброты пропал и след, Людям братский дай совет, пока время не прошло.

3. Разорви мирские узы, Пока время не прошло. Будь везде рабом Иисуса, Пока время не прошло. Всё, что сеем каждый год, В своё время возрастёт И обильный даст нам плод, Пока время не прошло.
