#263 К труду ведь я призван на землю

1. К труду ведь я призван на землю, К борьбе с своей плотью и злом, К вражде ко всему, что греховно, И к жизни в любви со врагом; Сражаться со всяким кумиром, Не глядя на робких друзей, Свидетелем быть перед миром, Суда не бояться людей; Любить не любовью мирскою, любить же любовью Христа, Кто Сам, не щадя Своей жизни, Отдал Себя муке креста.

2. Я воин небесного града, Мне славы не нужно земной. Здесь слёзы, печаль и страданья – Там будет венец золотой. К труду ведь я призван на землю, К борьбе с своей плотью и злом, К вражде ко всему, что греховно, И к жизни в любви со врагом; Сражаться со всяким кумиром, Не глядя на робких друзей; Свидетелем быть перед миром, Суда не бояться людей.
