#263 К труду ведь я призван на землю

1. К труду ведь я призван на землю,
К борьбе с своей плотью и злом,
К вражде ко всему, что греховно,
И к жизни в любви со врагом;
Сражаться со всяким кумиром,
Не глядя на робких друзей,
Свидетелем быть перед миром,
Суда не бояться людей;
Любить не любовью мирскою,
любить же любовью Христа,
Кто Сам, не щадя Своей жизни,
Отдал Себя муке креста.

2. Я воин небесного града,
Мне славы не нужно земной.
Здесь слёзы, печаль и страданья –
Там будет венец золотой.
К труду ведь я призван на землю,
К борьбе с своей плотью и злом,
К вражде ко всему, что греховно,
И к жизни в любви со врагом;
Сражаться со всяким кумиром,
Не глядя на робких друзей;
Свидетелем быть перед миром,
Суда не бояться людей.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABBCCDDEEFF (12-строчные куплеты)
note: 12-строчные куплеты split по три 4-строчных полукуплета (без пробела); первый куплет 14 строк (добавлена пара «Любить не любовью мирскою…»)
@end
