#264 Слышите ли Божий голос

1. Слышите ли Божий голос, Призывающий к делам? Уж созрел на ниве колос, О спешите все к трудам! Кто, любовью пламенея, Примет тот могучий зов? Кто ответит, не робея: «Я служить, Господь, готов»?

2. Есть несчастные народы, Где не ведают Христа. И у нас, и в наши годы Так могуча темнота. И в неверии, коснея, Гибнет множество умов. Кто ответит, не робея: «Я служить, Господь, готов»?

3. Если голосом пророка Вас Творец не одарил, Не дал мудрости высокой, Не вложил великих сил – И ничтожный дар имея, Вы всё ж нужны для трудов. Кто ответит, не робея: «Я служить, Господь, готов»?

4. Бог зовёт к высокой цели: Поработать для Него. О пойдём, чтоб нам на деле Славить Бога своего! Будем ревностно трудиться Здесь иль там, вблизи, вдали. Пусть же всякий вдохновится: «Я готов – меня пошли!».
