#265 Иди в виноградник

1. «Иди в виноградник, работа в нём есть:
Рабочих в нём мало, а дела не счесть.
В нём надо копать, и полоть, расчищать,
Водой поливать, и плоды собирать,
И сорные травы совсем извести.
В нём каждый по силам труд может найти.
Ведь надобно лозы от хищных стеречь,
От холода, ветра и бурь уберечь.

Припев:
Иди, иди, иди в виноградник!
Работа в нём есть.
Иди, иди! В нём мало рабочих, а дела не счесть.

2. Иди в виноградник! Ценой дорогой,
Ценой Моей крови ты куплен, ты – Мой!
И время, и мысли, и силы твои,
Весь ум твой, все чувства отныне Мои.
Я царство Своё променял на тебя
И песнь херувимов на муки креста.
Я чашу позора и скорби испил
И казнью Своей твою жизнь искупил.

3. Иди в виноградник, пока ещё день,
Спеши поработать, уж близится тень.
За сумраком вечера ночь настаёт,
И время работы навеки пройдёт.
Работай с зари до зари, и Я Сам
Вложу в тебя силы и средства все дам.
И будет блажен, кто себя посвятит,
И дело Моё в этой жизни творит».

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (4-строчные полукуплеты)
note: 8-строчные куплеты split по два 4-строчных полукуплета; 1-й куплет 10 строк; припев 4-строчный
@end
