#266 Нам жизнь дана, чтобы любить

1. Нам жизнь дана, чтобы любить, Любить без меры, без предела И всем страдальцам посвятить /Свой разум, кровь свою и тело. /2р.

2. Нам жизнь дана, чтоб утешать Униженных и оскорблённых И согревать и насыщать /Нуждой и скорбью угнетённых. /2р.

3. Нам жизнь дана, чтоб до конца Бороться с тьмой, бороться с ложью И сеять в братские сердца /Одну святую правду Божью. /2р.

4. А правда в том, чтобы любить, Любить без меры, без предела И всем страдальцам посвятить /Свой разум, кровь свою и тело. /2р.
