#267 Если сердце одиноко

1. Если сердце одиноко
В этом мире, поспеши
Слово доброе поведать
От сочувственной души.
Слово милости сердечной,
Как небесное зерно,
Принесёт свой плод сторичный,
Людям благо даст оно.

Припев:
О слово любви скажи одинокому!
Слова от любви приносят всем свет;
Скажи одинокому!

2. Брат твой может находиться
Близко к бездне роковой,
Но слова любви от сердца
Могут дать ему покой.
Ведь слова любви так мощны,
Словно солнца луч весной,
Что цветами украшает
Ветви на лозе сухой.

3. Слово и дела с любовью –
Хлеб, плывущий по водам.
Возвращаются здесь в мире
С многими плодами к нам.
Ту любовь, что с состраданьем в скорби к ближнему спешит,
Сей среди страдальцев щедро,
Бог тебя вознаградит.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (4-строчные полукуплеты)
note: 8-строчные куплеты split по два 4-строчных полукуплета (без пробела); припев 3-строчный
@end
