#267 Если сердце одиноко В этом мире

1. Если сердце одиноко В этом мире, поспеши Слово доброе поведать От сочувственной души. Слово милости сердечной, Как небесное зерно, Принесёт свой плод сторичный, Людям благо даст оно.

Припев:
О слово любви скажи одинокому! Слова от любви приносят всем свет; Скажи одинокому!

2. Брат твой может находиться Близко к бездне роковой, Но слова любви от сердца Могут дать ему покой. Ведь слова любви так мощны, Словно солнца луч весной, Что цветами украшает Ветви на лозе сухой.

3. Слово и дела с любовью – Хлеб, плывущий по водам. Возвращаются здесь в мире С многими плодами к нам. Ту любовь, что с состраданьем в скорби к ближнему спешит, Сей среди страдальцев щедро, Бог тебя вознаградит.
