#270 Пошли, Господь, сказать им О Божьей

1. Пошли, Господь, сказать им О Божьей ко всем любви: Как послал Он Сына с неба. Снова и снова скажи!

Припев:
Снова и снова скажи, Снова и снова скажи Ту чудную весть об Иисусе! Снова и снова скажи!

2. Пошли, Господь, сказать им О Христовой ко всем любви: Как сошёл Он к людям с неба, Снова и снова скажи!

3. Пошли, Господь, сказать им О Христом пролитой Крови. Он воскрес, восшёл на небо. Снова и снова скажи!

4. Пошли, Господь, сказать им О спасенье Христом души, О том, что живёт Он в людях. Снова и снова скажи!
