#271 Ярко Свой маяк Отец наш

1. Ярко Свой маяк Отец наш
Вечным светом озарил;
Нам же Он огонь прибрежный
Для охраны поручил.

Припев:
Так да светит свет наш людям,
Чтоб плывущих по волнам,
Изнемогших и усталых,
Он направил к берегам.

2. В ночь греха жестоки волны,
Буря стонет и ревёт.
Напряжённо путник смотрит:
Света с берега он ждёт.

3. Поправляй светильник, брат мой!
Не то гибнущий пловец,
На скалу волной гонимый,
Встретит гибельный конец.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев повторяет строки 5–8 куплета 1
@end
