#273 Верой в Бога вы сильны

1. Верой в Бога вы сильны? Все вперёд стремитесь! Вы даров Его полны? Все вперёд стремитесь! К славе вечного Отца Все вперёд стремитесь!

Припев:
Бог от вас служенья ждёт, Все вперёд стремитесь! Приносите Богу плод, Все вперёд стремитесь!

2. Близок ли Спаситель к вам? Все вперёд стремитесь! Следуйте Его словам, Все вперёд стремитесь! Дух любви вас оживит, Все вперёд стремитесь!

3. Чисты ль вы в своих делах? Все вперёд стремитесь! Или каетесь в грехах? Все вперёд стремитесь! Вам Христос грехи простит, Лишь вперёд стремитесь!
