#274 Делай, хоть и труден Труд твой

1. Делай, хоть и труден
Труд твой для Христа,
Хоть запас твой скуден,
Ветхие лета.
Делай хоть и малый,
Незаметный труд,
Подвиг запоздалый –
Все к Нему идут.

Припев:
Ведь из памяти Господне
Дело то не ускользнёт,
Больше делай, и угодней
Будет крест твоих забот.

2. Труд любви малейший,
Сердца тихий стон
И порыв слабейший
Не забудет Он.
Малая услуга,
Немощный совет,
Помощь в скорби друга –
В Нём найдут ответ.

3. Робкое усилье,
Что несёт покой
Жертвам бед, насилья,
Видит Пастырь твой.
Крохи милостыни
И молитвы вздох,
Вечно, как и ныне,
Будет помнить Бог.

4. И слеза участья,
И стакан воды
Ближним в день несчастья –
Есть всему следы.
Малый иль великий
Труд слуга несёт
С верностью Владыке –
Всё Господь зачтёт.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: 8-строчные строфы разбиты на два четверостишия без пробела
@end
