#275 Жизнь для Бога! Всё другое

1. Жизнь для Бога! Всё другое Жизнью ты не называй; Для Царя, для Иисуса Сердца первый пыл отдай. Ты живи для Иисуса; Счастье мира – суета; Не найдёшь ты в нём отрады, Всё блаженство у Христа.

2. Собирай борцов за веру В круг знамён Его полка; Торопись, пока есть время, День проходит, ночь близка! Сколько тысяч душ несчастных Жизнь без Господа влачат; Расскажи им, что ты знаешь, Чем Спаситель твой богат.

3. Будь свидетель ты пред ними, Расскажи, что видел сам, Как любовь Свою Спаситель Сокрушённым дал сердцам. Посвяти же Иисусу Ранних дней твоих весну; Посвяти Ему и зрелость, Осень жизни – седину.

4. Посвяти себя всецело! Он на то предал Себя И ходил презрен и беден В этом мире для тебя. Знай, кто был Христу послушен, Тот награды не терял; Возлюбив тебя, Спаситель В Свой покой тебя призвал.
