#276 Дружно, дружно за работу

1. Дружно, дружно за работу! Прочь тоску, унынья тень, Прочь беспечности дремоту, Равнодушие и лень.

2. Встанем все одной дружиной, Пилы, молоты возьмём И, оставив дом старинный, Будем строить новый дом.

3. Будем камни брать живые, Будем мёртвым жизнь давать, Будем класть в ряды прямые И любовию скреплять.

4. Будем Божьей правды зданье Дружно с верой завершать И заветное желанье – Мир любви осуществлять.

5. Братья, сёстры, посмотрите, Как работа велика! О не медлите, спешите, Вас зовут на труд века.

6. Неуклонно и упорно Будем труд Христа свершать И к работе плодотворной Будем спящих пробуждать.
