#277 Слышно призывное слово

1. Слышно призывное слово,
Всюду работников ждут.
Жёлтая нива готова,
Встаньте – и дружно за труд!
Слушайте, Бог приглашает
К делу, ведь ночь наступает.
Дружно спешите жать,
Радостно собирать урожай.

Припев:
Пой, пой, песнь звучит!
Примкни к тем певцам.
С сердцем светлым и душой
Смело труд свершай.
Слушай, песнь звучит,
Поспеши в ряды.
Дружно спешите жать,
Радостно собирать урожай.

2. Сердцем, счастливым от пенья,
К ниве спешите скорей.
Близко колосьев паденье,
Ждут они жатвы своей.
Братья, дружней соберитесь!
С мужеством, с верой трудитесь.
Не вечен труд земной,
Для наших душ покой близок к нам.

3. Слушайте пение хора.
Хор тот – дружина жнецов.
Жатва окончится скоро
Множеством чудных снопов.
Братья, не стойте лениво,
Ждёт вас Господняя нива.
Ждёт Сам Господь сынов.
К жнущим, доколе день, примыкай.

@meta
meter: смешанный (хорей + амфибрахий)
rhyme: ABCB + расширение
note: в куплетах после 4-строчного четверостишия идёт 4-строчное расширение с иной рифмовкой; припев — переменный размер
@end
