#278 Хоть мы слабы, мы поможем Созидать

1. Хоть мы слабы, мы поможем
Созидать Сионский храм;
Все надежды мы возложим
На Христа: Он помощь нам!
Вольный труд, как он ни мал,
Принимать Он обещал.

Припев:
О осанна Божью Сыну,
Ибо Он так любит нас!
Соблюдёмте, как святыню,
Свыше данный нам указ.

2. Много душ идут опасной
Иль неверною тропой,
Но Господень голос ясный
Их зовёт на труд святой.
Мы, призванные Христом,
Будем строить Божий дом.

3. Чтобы вскоре и повсюду
Виден был духовный храм,
Где любви Христовой чудо
Открывалось бы сердцам,
Боже наш, Пусть власть Твоя
Обоймёт людей сердца!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: 8-строчные строфы разбиты на два четверостишия без пробела; в куплете 3 последние две строки отличаются размером
@end
