#279 Было время: я, ликуя

1. Было время: я, ликуя, Шёл на Божии дела. Говорил я: «Всё могу я, Предо мной падёт скала!». Я трудился, рвенья полный: Строил дом, пахал поля. /Но мой дом размыли волны, Не дала плодов земля. /2р.

2. И тогда, душой смущённой, Я людей на помощь звал. Но в работе обновлённой Их совет не помогал. Безутешный и унылый, Я упал на берегу... /Беден я, во мне нет силы, Ничего я не могу! /2р.

3. Но меня достигло слово: «Я к тебе так близок был С силой, к помощи готовой, Но о Мне ты позабыл. Встань, возьми Меня за руку: Много, много силы в ней; /И твой труд, рассеяв муку, Я свершу рукой Своей». /2р.

4. И я принял зов и смело Взялся за руку Христа. С Ним пошёл на то же дело, На бесплодные места. И – о чудо! Зреет колос, Вырос дом на берегу... /И воспел мой громкий голос: «Всё я с Господом могу!» /2р.
