#280 Прячась в пустыне сухой в нищете

1. Прячась в пустыне сухой в нищете,
Звали к Спасителю десять больных:
«Нас Ты помилуй!» – Очистил Он их.
Славить пришёл один – где ж девять те?

Припев:
/Где ж девять те? /2р.
Очистил Он десять. Где ж девять те?

2. Пав пред Иисусом в толпе, в тесноте,
Лишь Самарянин Его прославлял
За исцеленье, что Он даровал.
Кротко спросил Христос: «Где ж девять те?»

3. «Кто, Назарянин?» – так спрашивал люд, –
Мог ли Мессия прийти в простоте?»
Многие души чудес только ждут.
И для них чудо есть: где ж девять те?

4. Видим мы взоры людей на Христе.
Слышим вопросы с насмешкой: «Кто Он?»
Ими отвергнут Христос, осуждён.
Но вот свидетели – где ж девять те?

@meta
meter: дольник / переменный размер
rhyme: ABBA
note: 4-строчные строфы с охватной рифмовкой; в куплетах 1-2 первые две строки короче
@end
