#281 Жизнь лишь одна дана нам

1. Жизнь лишь одна дана нам в этом мире,
И быстро эта жизнь течёт к концу.
Жизнь лишь одна, чтоб славить ею Бога
И на служенье всю отдать Творцу!
Всё, что Он дал, Ему пусть возвратится:
Силы и время, сердце всё вполне.
О мой Господь, жизнь за меня отдавший,
Как не отдать мне жизнь мою Тебе!

Припев:
Жизнь лишь одна – как быстро пролетит!
/Лишь то, что Божье, вечно устоит. /2р.

2. Жизнь лишь одна, зачем стоите праздно?
Слышите глас: зовёт Учитель вас;
Тысячи благости Его не знают,
Тысячи молят: «Пожалейте нас».
Вставайте все, вставайте на работу,
Скоро минует краткий день труда,
Вставай и ты, проживший жизнь напрасно.
Предстанешь как пред Богом в день суда?!

3. «Жизнь лишь одна, Тебе её вручаю.
Пошли меня, – Тебе, Господь, скажу. –
Весть о спасенье братьям понесу я,
на Кровь Твою святую укажу.
Всё, всё возьми, Господь мой, на служенье –
Лишь бы других от гибели спасти.
Одобришь Ты, в том вся моя награда:
в радость Твою на небе дашь войти».

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: 6-строчные строфы (секстины); в куплете 3 кавычки охватывают всю строфу
@end
