#282 Торжествуй, Евангельская правда

1. Торжествуй, Евангельская правда! Торжествуй, искупленный народ! Твой Спаситель, Победитель ада, Всех людей к спасению зовёт.

Припев:
Здесь работы очень-очень много, Но жнецов на ниве очень мало. Все спешите, идите, не медлите, Звать на ниву всех!

2. Будем все трудиться для спасенья И заблудших к свету призывать. Рассевая вечной правды семя, Волю Божью будем исполнять.

3. Лето благодати на исходе, на опасном грешники пути; Пусть звучит благая весть в народе, Что Христос желает всех спасти.
