#282 Торжествуй, Евангельская правда

1. Торжествуй, Евангельская правда!
Торжествуй, искупленный народ!
Твой Спаситель, Победитель ада,
Всех людей к спасению зовёт.

Припев:
Здесь работы очень-очень много,
Но жнецов на ниве очень мало.
Все спешите, идите, не медлите,
Звать на ниву всех!

2. Будем все трудиться для спасенья
И заблудших к свету призывать.
Рассевая вечной правды семя,
Волю Божью будем исполнять.

3. Лето благодати на исходе,
на опасном грешники пути;
Пусть звучит благая весть в народе,
Что Христос желает всех спасти.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: в куплете 3 строки 1-2 короче обычного
@end
