#283 Где вы, познавшие радость спасенья

1. Где вы, познавшие радость спасенья?
Где вы, омытые Кровью Христа?
Иль вы не видите наши мученья?
Иль вы забыли заветы Христа?

2. В тьме беспросветной весь мир утопает,
Тысячи гибнут в неравной борьбе,
В пламени адском вся внутренность тает.
Сжальтесь, придите! Зовём вас к себе.

3. Нас покрывают лохмотья порока.
Нищи, убоги, мы помощи ждём.
Скоро ль услышим мы голос Пророка,
Скоро ль спасенье и мир обретём?

4. В чаде угарном больного веселья,
в пламени жгучем безбожных речей,
В чаше отравы мы ищем забвенья.
Гибнем мы. Где вы? Спасайте скорей!

5. Где же, о где вы, носители света,
дети чертога и вечного дня?
Мы вас зовём и не слышим ответа,
иль вы уснули, молчанье храня?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: в куплетах 4-5 строчные буквы внутри строк сохранены как в оригинале (внутристрочные начала)
@end
