#284 Удручён недугом, страждет Нееман

1. Удручён недугом, страждет Нееман – войны герой; Исцеления он жаждет От проказы роковой. Девочка жене вельможи говорит: «В стране моей Есть пророк, служитель Божий: Исцеляет он людей».

2. Весть достигла Неемана, В Иудею он пошёл И в потоках Иордана Исцеление обрёл. Там оставил он тревогу И проказы пелену, И Израилеву Богу Он принёс свою казну.

3. Девы верные, как много душ несчастных возле вас Страждут, позабывши Бога, в ранах гибельных зараз. Поспешите им с любовью Слово жизни возвестить О Враче, Кто дивной Кровью может все болезни смыть.

4. И увидите вы вскоре, как скорбящие сердца С чистой радостью во взоре возвеличат дар Отца. И найдёте вы отраду в том труде для душ своих. И вам даст венец в награду Церкви Божией Жених.
