#284 Удручён недугом, страждет Нееман

1. Удручён недугом, страждет
Нееман – войны герой;
Исцеления он жаждет
От проказы роковой.
Девочка жене вельможи
Говорит: «В стране моей
Есть пророк, служитель Божий:
Исцеляет он людей».

2. Весть достигла Неемана,
В Иудею он пошёл
И в потоках Иордана
Исцеление обрёл.
Там оставил он тревогу
И проказы пелену,
И Израилеву Богу
Он принёс свою казну.

3. Девы верные, как много
Душ несчастных возле вас
Страждут, позабывши Бога,
В ранах гибельных зараз.
Поспешите им с любовью
Слово жизни возвестить
О Враче, Кто дивной Кровью
может все болезни смыть.

4. И увидите вы вскоре,
как скорбящие сердца
С чистой радостью во взоре
возвеличат дар Отца.
И найдёте вы отраду
в том труде для душ своих.
И вам даст венец в награду
Церкви Божией Жених.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: 8-строчные строфы разбиты на два четверостишия без пробела; куплеты 3-4 — по 8 строк
@end
