#285 Пошли нас, о Боже, к забытым

1. Пошли нас, о Боже, к забытым,
Кто весь исстрадался душой.
Пошли к одиноким, разбитым,
Кто больше не верит в покой.

Припев:
Пошли нас, о Боже! Дай свыше
Свою благодать,
Чтоб мы всем страдальцам
Свободу могли возвещать.

2. И с тихой, смиренной любовью
Мы к душам усталым пойдём
И, как искупил Ты их Кровью,
Отрадную весть принесём.

3. Расскажем, что жизнь нам земная
Здесь только как школа дана,
А там нас страна ждёт иная,
Где радость и счастье всегда.

4. И с радостной, светлой улыбкой
Те люди свободно вздохнут,
В страну, что Ты им приготовил
Без страха уже поплывут.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
@end
