#286 Миру бурь, волнений нужно Сердце

1. Миру бурь, волнений нужно Сердце, полное любви, Чтобы людям в жизни трудной Утешенье понести. Сердце храброе, простое, Как героев прошлых лет, Сердце, чтоб на всё живое Отражало Божий свет.

2. Сердце, полное желанья За других отдать себя, Мира облегчать страданья И спасать рабов греха. Сердце, чтобы в час сомнений Не смотрело всё назад. Сердце, чтоб Христу в служенье Победило смерть и ад.

3. Сердце нужно, чтоб с любовью Шло всех гибнущих искать И Христовой чистой Кровью Миру мир приобретать. Сердце – правдой чтоб блистало, Сердце – чистый Божий храм, Сердце – битвы чтоб желало, А победу даст Он Сам.
