#287 Жить для Иисуса, с Ним умирать

1. Жить для Иисуса, с Ним умирать.
Лучшую долю можно ль желать?
/Стоит смиряться, стоит бороться,
Стоит за это жизнь всю отдать. /2р.

2. Жить для Иисуса, краток уж день
И недалёко смертная тень.
/Не унывая, не уставая,
Верно трудиться пусть нам не лень. /2р.

3. Жить для Иисуса, грех победить,
Крест поношенья бодро сносить.
/Кончив путь жизни, чтобы в Отчизне
Славой бессмертья венчанным быть. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: 6-строчные строфы; строки 5-6 — повтор (/2р.)
@end
