#288 Людям блуждающим путь укажите

1. Людям блуждающим путь укажите, Близких к паденью держите рукой! Всем погибающим правду скажите, Вновь пробудите уснувших душой!

Припев:
Людям блуждающим путь укажите, Близких к паденью держите рукой!

2. Весть искупления всем понесите И убеждайте к Иисусу прийти! Подвиг спасения славьте, хвалите, Чтобы несчастный мог счастье найти!

3. В сердце, страдающем в скорби суровой, Праздник Дух Божий лишь может создать; Верой сияющим Слугам Христовым Дано о том на земле возвещать.

4. Не принуждение Тяжкого долга – Звать к бесконечному счастью людей, Но наслаждение В жизни недолгой, Но утешенье безрадостных дней.
