#290 Дружно, дружно будем мы трудиться

1. Дружно, дружно будем мы трудиться, Дело Божье мы найдём везде; Воля Божья в нас да совершится, Будем верны в слове и труде.

Припев:
Будем трудиться с радостью живой, С радостью живой. Будем трудиться в винограднике Его.

2. Просто, просто людям мы расскажем, Как Сын Божий грешных возлюбил; Он поддержит начинанья наши, Для служенья даст потребных сил.

3. Прямо, прямо чрез пустыню мира Мы пойдём послушно за Христом; Бедных, нищих, немощных и сирых К Агнцу Божью, к свету приведём.
