#292 Грешники, к Христу придите

1. Грешники, к Христу придите,
Час спасенья возвещён;
Иисус спасти вас хочет,
Полн любви и силы Он.
/Ведь Он может, /2р. и Он хочет,
/Да, Он хочет, страхи прочь! /2р.

2. Если вы в нужде, придите,
Славьте Божью щедроту:
Веру, святость и прощенье –
Всё, что нас влечёт к Христу,
/Покупайте /2р. покупайте
/Вы без денег у Него. /2р.

3. Лучшими своим стараньем
В мире этом вам не быть;
Хочет Он, чтоб вы нуждались
И пришли к Нему просить;
/И Он даст вам, /2р. и Он даст вам
/Духа, чтобы вас водить. /2р.

4. Угнетённые, придите!
Если медлит кто и ждёт
Лучшим быть, То никогда он
К Богу жизни не придёт.
/Ведь Он грешных, /2р. ведь Он грешных,
/А не праведных зовёт. /2р.

5. Посмотрите: в Гефсиманье
На земле простёрся Он;
Он на древе умирает –
Слышат люди Божий стон.
/Грешник бедный, /2р. грешник бедный
/Ты ль ещё не убеждён? /2р.

6. Воплощённый Бог вознёсся;
В Его Крови – жизнь всему.
На Него душой надейся,
Не вверяйся никому.
/Нет другого, /2р. нет другого,
/Кто бы мог спасти наш дух. /2р.

7. Ангелы святые вместе
Господу хвалу поют,
И их песням громко вторя,
Небеса Иисуса чтут;
/Аллилуйя! /2р. Аллилуйя!
/И для нас та песнь звучит. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB + рефрен
note: в каждом куплете после 4-строчного четверостишия идёт рефрен с повторами (/2р.)
@end
