#294 Чудный Спаситель зовёт нас домой

1. Чудный Спаситель зовёт нас домой, Ныне зовёт, ныне зовёт. Что же тебя от любви неземной Дальше и дальше влечёт?

Припев:
Ныне зовёт! Ныне зовёт! Чудный Спаситель Всех грешников ныне зовёт.

2. Чудный Спаситель даёт нам покой, Ныне даёт, ныне даёт. Сердце своё пред Иисусом открой, Снимет Он бремя забот.

3. Чудный Спаситель к Себе ждёт людей, Ныне Он ждёт, ныне Он ждёт. Грех свой Ему исповедай скорей, В сердце отрада войдёт.

4. Молится чудный Спаситель за нас Ныне в тиши, ныне в тиши. Радость даёт Он тому, кого спас. Встань и к Нему поспеши!
