#295 Путь ко спасенью новый, живой

1. Путь ко спасенью новый, живой Словом Христа открыт пред тобой; Сам Он тебе дарует покой, Сам говорит: «Приди!»

Припев:
Радость, радость будет в небесах, Где мы в райских встретимся вратах; Нас там Спаситель скроет в лучах Вечной Своей любви.

2. «Будьте как дети!» – Он говорит; Голос Христа нам радость дарит; Слышащий всякий пусть повторит Нежный тот зов: «Приди!»

3. Знай, что тебя зовёт Он теперь; Брось все сомненья, искренно верь; Войди в Его отверстую дверь; Сам Он зовёт: «Приди!»
