#296 Кротко и нежно Иисус призывает

1. Кротко и нежно Иисус призывает, Всех приглашает любя. Стал у порога, стучит, ожидает, Ждёт Он меня и тебя.

Припев:
Приди, приди! Всякий, кто жаждет, приди! Нежно с любовью Иисус призывает: Грешник, не медли, приди!

2. Можно ли медлить, когда Искупитель Просит, о каждом скорбя? Дар благодати принять не хотите ль? Дар для меня и тебя.

3. Тени сгущаются, смерть торжествует, Всех беспощадно губя. Время проходит, в обитель иную Кличут меня и тебя.

4. Мир и любовь нам Господь обещает, В жертву отдал Он Себя. Мы согрешили, но Он нам прощает, Примет меня и тебя!
