#297 Что ты медлишь? Голос ясный

1. Что ты медлишь? Голос ясный
Уж давно тебя зовёт;
О сойди с тропы опасной
На тропу, что в рай ведёт.

2. Что ты медлишь? Встань скорее,
Отзовись на Божий зов
И молися горячее
О прощении грехов.

3. Что ты медлишь? К перемене
Жизни всей зовёт Господь.
Освяти пути хождений,
Навсегда отвергни плоть.

4. Что ты медлишь? Ведь спасенье
Получил ты от Него.
Хочет Он, чтоб в единенье
Был ты с Церковью Его.

5. Что ты медлишь? Повеленье
Ясно сердцу и уму.
Прояви повиновенье,
Друг мой, Богу Твоему.

6. Что ты медлишь? Уж довольно,
Потерял ты много дней.
Встань, исполни добровольно
Зов Его заповедей.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
