#298 Есть место, есть! Господь в чертог зовёт

1. Есть место, есть! Господь в чертог зовёт. В чертог святой Он Сам тебя введёт; Тебя зовут, ты зов не отклони. Тебя там ждут, туда, туда входи!

Припев:
Тебя зовут (тебя зовут), ты зов не отклони. Тебя там ждут (тебя там ждут), туда, туда входи! Есть место, есть! Есть место, есть! О поспеши войти!

2. Прекрасен пир в чертоге золотом; Тебя Господь зовёт быть гостем в нём; Есть место там, и дверь не заперта: Её открыл Спаситель для тебя.

3. Он многих грешников принял туда. Но там ещё есть место для тебя; Они омыты Кровию Христа, Христос зовёт – омоет и тебя.

4. Входи, входи! Пир этот для тебя, И чаша там веселием полна; Всё счастье там, вся радость, о входи! Господь зовёт, ты голосу внемли!

5. Светилу дня не долго уж сиять, Ночная тьма готова всё объять; Настанет ночь, закроются врата, Ужасный вопль услышишь ты тогда.

Припев:
Настанет ночь (настанет ночь), закроются врата, Ужасный вопль (ужасный вопль) услышишь ты тогда: «Нет места, нет! Нет места, нет! Затворены врата!»
