#299 Сын Мой, сердце Мне отдай

1. Сын Мой, сердце Мне отдай; Ты родной покинул край. Сердце страждет и давно В нём уныло и темно.

Припев:
Сын Мой, сердце (Мне) отдай.

2. Одинок ты, тёмен путь, Негде сердцу отдохнуть, И лучи любви Отца Не согреют гордеца.

3. Светло, радостно тому, Кто отдаст Мне жизнь свою; Но как тяжко одному В этом жизненном бою.

4. Ты любил того, кто был Для души твоей врагом, А Отца ты не любил, Огорчал Его грехом.

5. Сердце Мне своё отдай, Безраздельно, целиком, Кротко верою признай Бога любящим Отцом.

6. Сердце Господу отдай, Лучших дней не ожидай и сегодня дай ответ На призыв протёкших лет.
