#300 Помни Господа всегда ты

1. Помни Господа всегда ты. Он – источник всех даров; При удачах и утратах Прославляй Его любовь.

2. Может быть, ты рассуждаешь: «Пока молод – веселись, А когда уж постареешь, Тогда кайся и молись»?

3. О несчастный, ты не знаешь, Что несёт ближайший миг! Может, завтра ты не встанешь, Не увидишь дорогих.

4. Может, завтра в гроб положат, Распрощаются с тобой. И великим, и ничтожным Почивать в земле сырой.

5. А душа? В жилище плача Не спасённые сойдут. Умереть Бог всем назначил, А потом – прийти на суд.

6. Помни Господа всё время На земле среди живых, И Его святое имя Прославляй в делах твоих.
