#301 Под влияньем наставлений Пред собранием

1. Под влияньем наставлений Пред собранием Твоим Пали люди на колени С сокрушением святым.

Припев:
Дай Тебе душой отдаться На служенье навсегда; На пути не колебаться Во все дни и все года.

2. Боже, Духом животворным На сердца друзей повей, Дай слова устам покорным, Дай молитву горячей.

3. Отгони от уст дрожащих Ложный стыд и страх плотской; Вдохнови друзей молчащих Пламенеющей мольбой.

4. О не дай, чтоб пропустили Этот дивный миг они, Чтоб теперь не угасили В сердце чудные огни.
