#302 Ах в этой бурной жизни

1. Ах, в этой бурной жизни кто сердцу даст покой,
Кто жаждущих напоит живительной водой?

Припев:
/Христос лишь один /3р.
тебя утешит навсегда.

2. Я скорбью удручённый, со всех сторон враги.
Кто защитит, утешит на жизненном пути?

3. О грех меня терзает, страшусь я пред судом.
Не знаю, избавленье найти мне где и в ком?

Припев:
/В Христе лишь одном, /3р.
мой друг, спасенье ты найдёшь.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB
note: 4-строчные строфы с парной рифмовкой; два разных припева
@end
