#304 К водам живым поспешите

1. К водам живым поспешите
С ношей греха и забот,
В воду её погрузите –
Сердце отраду найдёт.

Припев:
Поторопись! Можно ли ждать?
Можно ль спасеньем души рисковать?
Руки Господь простирает,
Всякого хочет принять.

2. К водам живым поспешите,
Хоть вы покрыты виной.
Там вас омоет Спаситель,
Там облечёт белизной.

3. Голос любви призывает:
Слушай, покайся и верь!
Кто Божью слову внимает,
Входит в открытую дверь.

4. Воды живые чудесно
Всё оживляют кругом.
Если раскается грешник,
небо ликует о том.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: в куплетах 1-2 рифмовка ABCB; в куплетах 3-4 — ABCB с иным ритмом
@end
