#305 Есть ли место Иисусу

1. Есть ли место Иисусу,
Чьею Кровью мир омыт?
Сердца дверь открой скорее,
Сам Господь к тебе стучит.

Припев:
Для Царя небесной славы
Место в сердце приготовь.
О внемли Его призыву
И прими Его любовь!

2. И заботам, и веселью
Место в сердце ты даёшь,
А Умершего за грех твой
Неужели оттолкнёшь?

3. Дни отдашь ли Иисусу?
Призывает Он опять.
Может быть, то день последний,
Дольше Он не будет ждать.

4. Поспеши же Иисусу
Жизнь и сердце всё отдать.
Глас замолкнет благодатный,
Скоро уж не будет звать.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
