#306 Покайся, пока есть сознанье

1. Покайся, пока есть сознанье Греховности жизни твоей. Покайся, пока есть желанье Блаженных и радостных дней.

Припев:
Покайся, ведь время настанет, И смолкнет небесная весть; И Тот приглашать перестанет, Кто хочет нас к небу вознесть.

2. Покайся, пока не увяла Здоровая ясность ума. Покайся, пока не настала Мертвящая душу зима.

3. Покайся, пока не явилась Ужасная гостья с косой. Покайся, пока не закрылась Господняя дверь пред тобой.

4. Покайся, иначе придётся Напрасно в ворота стучать, Напрасно твой стук пронесётся, Не будет никто отвечать.

5. Покайся, пока призывает К спасенью Господня труба; Иначе тебе угрожает Рабов непрощённых судьба.

6. Покайся, пока ещё живы В душе приглашенья любви. Ответь же на Божьи призывы, Покайся и вечно живи.
