#307 Друг! Внемли отрадной вести

1. Друг! Внемли отрадной вести:
умер за тебя Христос;
Все грехи и наказанья
за тебя Он Сам понёс.
Ради наших согрешений
Бог Его на смерть обрёк,
И нас, мёртвых в преступленьях,
сыновьями Он нарёк.

Припев:
Он пришёл, чтоб нас избавить
От господства суеты,
Возвратить и нам свободу.
/О приди к Нему и ты!
О приди! О приди!
О приди к Нему и ты. /2р.

2. Ты давно оставил Бога,
шёл по собственным путям,
Ты о вечности не думал,
предаваяся страстям;
Пробудись от сна и смерти,
призови скорей Христа;
Примирит тебя Он с Богом
Кровью, тёкшей со креста.

3. Он тебя спасти желает
и от рабства суеты;
Лишь как раб Христа навеки
можешь быть свободен ты.
Ты отдай Ему желанья,
сердце, душу и любовь;
Верь, что ты спасён навеки
чрез Его святую Кровь.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8-строчные строфы разбиты на два четверостишия без пробела; в припеве повторы с /2р.
@end
