#308 Отверста дверь для нас одна

1. Отверста дверь для нас одна,
И сквозь неё сияет
Любовь Спасителя Христа
И в рай всех приглашает.

Припев:
Та дверь всеблагостью Христа
Отверста также для /меня, /3р.
Отверста для меня.

2. И все проходят дверью той,
Кто в рай войти желает:
Богатый, знатный и простой…
Господь всех призывает.

3. И кто чрез эту дверь войдёт,
Того Спаситель примет,
Тот мир душе своей найдёт,
Того Отец обнимет.

4. В вратах святых Отчизны той
Свой крест земной он сложит,
Венец Небесный золотой
Ему Господь возложит.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: в припеве повтор /3р.
@end
