#309 Пусть берёт, кто хочет, без серебра

1. Пусть берёт, кто хочет, без серебра
Божий дар спасенья, вечного добра!
Слушайте, идите и спешите взять
То, что Бог всем хочет дать.

Припев:
Пусть берёт бедняк! Пусть он даром пьёт.
Вот уста Иисуса уж давно зовут:
«Воды жизни вечной без конца текут.
Даром пей, кто жаждет пить!»

2. Приходи, бери, о друг, поскорей!
Ныне день спасенья для души твоей.
Завтра будет поздно, уж не будет звать
Больше Божья благодать.

3. Пусть берёт, кто хочет! Путь Божий прям.
Истинно, правдиво слово Бога к нам.
Всё, что обещает, Он в любви даёт.
Нищий духом да придёт!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: в куплете 1 после 4-строчного четверостишия добавочная 5-я строка; припев расширённый
@end
