#310 Вдали от Бога ты, как в море

1. Вдали от Бога ты, как в море Заброшенный грозою чёлн; Когда настигнут волны горя, Бессилен и смятенья полн. Вдали от Бога, как недуг, Отчаянье твой мучит дух.

2. Вдали от Бога ты несчастен, Не видишь цели жизни ты, И труд твой тягостный напрасен, Лишён разумной красоты. Вдали от Бога всё – мечта, И всё – пустая суета.

3. Вдали от Бога скрыта тайной Любовь для духа твоего; Любовь ты знаешь как случайный Дар человека самого. Любви же вечной и святой Не знает дух унылый твой.

4. Вдали от Бога час разлуки Со всем, что дорого ценил, Для сердца полон страшной муки И одиночества сверх сил. Но для того разлуки нет, Кто со Христом вступил в завет.

5. Вдали от Бога смерть для тела – Ужасный призрак для тебя; Своей душою закоснелой Ты видишь в ней конец бытья. А в Боге смерть – лишь дар благой И путь к Отчизне дорогой.

6. Вдали от Бога бродишь, бедный, Но, как Фома, ты подойди К рукам Христа в Крови победной, к Его израненной груди. Приди, взгляни с надеждой, друг, И стань в ряды Господних слуг.
