#312 Друг, грехом обременённый

1. Друг, грехом обременённый,
Скорбью отягчённый!
О приди без замедленья
К Агнцу для спасенья.

2. «Как могу быть убеждённым,
Что любим я Богом?» –
По Его рукам пронзённым
И по ранам многим.

3. «Но ведь Он, как царь на троне,
В славе и короне?» –
На челе у Бога славы
Лишь венец терновый.

4. «Я пойду без колебанья,
Что ж я встречу в жизни?» –
Скорби, горести, страданья,
Гнев и укоризны.

5. «Что ж увижу в довершенье
Моего терпенья?» –
Ты войдёшь как победитель
В славную обитель.

6. «Я такой ведь слабый, грешный,
Неужель Он примет?» –
Лишь приди, и Он поспешно
Сам тебя обнимет.

7. Грех открой пред Ним в смиренье,
И Он даст прощенье,
И счастливою душою
В рай войдёшь с хвалою.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: 4-строчные строфы с парной рифмовкой; диалогическая форма (вопрос-ответ)
@end
