#313 О слово дорогое! В нём жизни

1. О слово дорогое! В нём жизни полнота, Сокрыто в нём святое Богатство благ Христа. Ликую иль страдаю, В сомненья ли впаду: «Приди!» – Христа внимаю, И я к Нему иду.

Припев:
//О приди ко Мне, /2р. бедный утруждённый, О приди ко Мне! /2р.

2. Спасителю отдайся, О сердце, навсегда! На миг не удаляйся От Бога никогда! Увы! Я, одинокий, Бессилен устоять: То ухожу далёко, То льну к Нему опять.

3. Влеки к Себе Ты мощно И близко дай прильнуть, Не дай и в час полночный Душою мне уснуть. Но дай чрез все невзгоды, Что встречу я в пути, Во все земные годы Мне радостно идти!
