#314 Дочь Самарии не знала

1. Дочь Самарии не знала, Что, как бедную овцу, Длань Христа её искала, Чтоб привесть к Творцу. И что Тот, Кто полн желанья Снять с неё греховный гнёт И избавить от страданья, У колодца ждёт.

Припев:
Повесть дивную послушай: Милость миру Бог даёт; Царь Христос, Кто любит души, У колодца ждёт.

2. Там, где пальмы наклонялись, Ей сказал Спаситель Сам, Как её лета промчались По земным путям. Вот она спешит в селенье И народу весть несёт: «Не Мессия ль то смиренно У колодца ждёт?».

3. И теперь вода живая Для сердец людских течёт; Благодать в ней, разливая, Даром Бог даёт. Да познает мир: с щедротой Ключ Свой Бог на нас прольёт, Если любим мы Того, Кто У колодца ждёт.
