#315 Не веди, друг, жизнь беспечно

1. Не веди, друг, жизнь беспечно! Вся, как пар, она пройдёт; Счастье мира скоротечно, Скоро смерть к тебе придёт.

2. В ту минуту вдруг исчезнет Прелесть мира, и тебя Близость смерти в ужас ввергнет, Бедным ты найдёшь себя.

3. Как покажутся ничтожны На земле твои дела! И познаешь: к цели ложной В мире жизнь твоя текла.

4. Так не будь же, друг, беспечен И застигнутым врасплох; Гнев Его тогда уж вечен, Ибо верен в слове Бог.

5. Вот зовёт тебя, поверь же, Иисус в любви Своей. Сердце ты открой теперь же И прими Его скорей.

6. Будь уверен ты в прощенье, О поверь Христа словам; Приобрёл тебе спасенье На кресте Он смертью Сам.

7. Он пошлёт тебе отраду, В вере – счастье и покой; Даст тебе затем награду, В чудный рай введёт с Собой.
