#316 Есть для плачущих земли

1. Есть для плачущих земли
Место у креста;
Брат мой, страждущий, займи
Место у креста;
Сердце всё Христу открой,
Отгони прочь страх людской;
Дал тебе Спаситель твой
Место у креста.

2. Не опаздывай в пути:
Отдых у креста;
Поспеши скорей найти
Место у креста;
Если скорбь в твоей груди,
То к Спасителю приди
И покой душе найди
У Его креста.

3. Беззаботные! Скорей
Станьте у креста,
Бог вам дал в любви Своей
Место у креста.
И взгляните, как струёй
Льётся там поток живой
Крови чистой и святой,
Крови со креста.

4. Вечная любовь зовёт
Всех под сень креста,
И для каждого найдёт
Место у креста.
Там свершились чудеса:
Нам открылись небеса,
И умолкнула гроза.
Тихо у креста!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB + рефрен
note: 8-строчные строфы разбиты на два четверостишия без пробела; строка «Место у креста» — рефрен
@end
