#317 Спаситель о мне, недостойном, печётся

1. Спаситель о мне, недостойном, печётся, Грехи мои Кровью Своей Он омыл; Любовью Его мне прощенье даётся; О, если б Он вашим Спасителем был!

Припев:
/За вас я молюся, /3р. молюсь я за вас.

2. На небе Отец мой, благой Промыслитель, Мне даст бесконечную радость вкусить; Он там меня ждёт в золотую обитель; О, если б я с вами туда мог вступить!

3. Чудесная есть у меня там одежда, Какой не видал человеческий глаз; И в ней я предстану, моя в том надежда, О, если б в неё облекли также вас!

4. Вот мир Свой Спаситель мне в душу вселяет, Который людским непонятен умам. И мир тот сердца во Христе соблюдает. О, если б тот мир был дарован и вам!

5. Коль принял Христос вас, другим возвещайте, Что Он теперь вашим Спасителем стал. Молясь за других, вы к Нему прибегайте, Чтоб вашей мольбе, как моей, Он внимал!
