#318 Небосвод уже темнеет

1. Небосвод уже темнеет, Ночь забвенья настаёт. Может быть, теперь Создатель Дух твой в вечность отзовёт.

2. И тогда ты правду вспомнишь, Что в Евангелье читал. И тогда ты будешь плакать, Что Христа ты не принял.

3. Но, увы, уж будет поздно: Там нельзя уж возвратить То, что в жизни раз отвергнул, И нельзя о том просить.

4. Книга жизни там открыта, Перекличка там идёт; Кто в той книге не записан, В царство Божье не войдёт.

5. О мой друг, сомненья полный! Не теряй напрасно дней, Но, приняв призыв небесный, Обратись к Отцу скорей!
