#319 Христа благодать изберёшь ли

1. Христа благодать изберёшь ли? Ныне решай!
От сердца слова вознесёшь ли? Ныне решай!
Верой Спасителя примешь иль нет?
Вечную тьму изберёшь или свет?
Бог призывает – О дай же ответ!
Ныне решай!

2. Тебе вечный суд угрожает; Ныне решай!
Тебя Иисус призывает; Ныне решай!
Узок путь жизни и тесны врата,
Ими ты в царствие войдёшь Христа.
Мир Он обрёл тебе Кровью креста.
Ныне решай!

3. Ты Господа крест понесёшь ли? Ныне решай!
В Нём вечная жизнь: оживёшь ли? Ныне решай!
Время скитаний твоих пролетит,
Дух увещанья Свои прекратит.
В дверь Иисус к нам не вечно стучит.
Ныне решай!

4. Греховную цепь ты порвёшь ли? Ныне решай!
К источнику жизни придёшь ли? Ныне решай!
Войдёшь ли в двери, отверстые нам?
В сердце твоём Ему будет ли храм?
Смерть за тобою спешит по следам.
Ныне решай!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCBDD
note: 6-строчные строфы; последняя строка — рефрен «Ныне решай!»
@end
