#320 Идите все на пир!

1. Идите все на пир! Зовёт Сам Бог;
Там вы найдёте мир, Там нет тревог.
Там радость и покой,
И блещет там струёй
Поток воды живой.
Придите все!

2. Придите все к Христу, К Его стопам!
Любви всю полноту Он даст сердцам.
К Себе Он примет всех,
С души омоет грех.
И убелит, как снег.
Придите все!

3. Придите вы скорей К Нему теперь,
И Он рукой Своей Откроет дверь.
Чтоб обрести за ней,
Как сладостный елей,
Забвение скорбей.
Придите все!

4. Придите все, друзья, В Отцовский дом!
Сияют ярче дня Святые в нём.
Венец их там блестит,
И песня там звучит,
И в славе Бог царит.
Придите все!

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: 6-строчные строфы (секстины); последняя строка — рефрен «Придите все!»
@end
