#322 Друг мой, к Господу приди

1. Друг мой, к Господу приди
С верою живой!
У Его святой груди
Ты найдёшь покой.

Припев:
Да прославят все уста
Господа Христа:
Он за грешников страдал
И им вечность дал.

2. Бог оставил Свой престол
В славных небесах
И на землю к нам сошёл,
Чтоб рассеять мрак.

3. Друг! Спасение твоё
Приобрёл Христос.
На кресте Он произнёс:
«Совершилось всё!»

4. Поспеши к Нему теперь,
Сбрось греховный гнёт;
Он открыл спасенья дверь
И к Себе зовёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев — AABB
@end
