#323 Странник, полный утомленья

1. Странник, полный утомленья!
Слушай весть твоих друзей:
Бог устроил пир спасенья
Для души больной твоей.

Припев:
Всё для пиршества готово,
Иисус тебя зовёт;
Отчего ж не примешь зова?
Что же дух твой робкий ждёт?

2. Если грех твой удручает,
Приходи: Бог снимет гнёт,
Он простить тебя желает.
Что же дух твой робкий ждёт?

3. Если ты нечист душою,
Чище Он, чем морем вод,
Убелит тебя Собою.
Что же дух твой робкий ждёт?

4. Посмотри на одеянье,
Что Он всем гостям даёт.
В Нём прощенье, оправданье.
Что же дух твой робкий ждёт?

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — ABCB
@end
