#325 Иль тебе всё равно

1. Иль тебе всё равно, что Спаситель страдал? /Всё равно /2р., тебе всё равно? Равнодушно глядишь, как Он Кровь проливал, И /тебе всё равно? /2р. Смотришь ты на Страдальца в смертельной тоске, На чело Иисуса в терновом венце, На пронзённые Руки и скорбь на лице. И /тебе всё равно? /2р.

2. За тебя на кресте ведь Господь умирал, А /тебе всё равно? /2р. И твой грех на Себя добровольно Он взял, А /тебе всё равно? /2р. Ты сознал ли вину, что легла на Него? О прощенье молил ли у ног ты Его? Он в обитель зовёт у Отца Своего. Неужели тебе, тебе всё равно?

3. Иль тебе всё равно, что так время бежит? /Всё равно /2р., тебе всё равно? И, как сон, жизнь твоя на земле пролетит. И /тебе всё равно? /2р. Приближается вечность – подумай о том, День суда встретишь ты с неомытым грехом И предстанешь пред Богом, покрытый стыдом. И /тебе всё равно? /2р.

4. Искупитель зовёт – дай ответ, не молчи. Иль /тебе всё равно? /2р. Медлить страшно, ведь ты на опасном пути, А /тебе всё равно? /2р. О спеши ко Христу, Он все цепи порвёт, Его гласу внемли, от грехов Он спасёт; Он с любовию ждёт и прощенье даёт. Неужели тебе /всё равно? /2р.
