#326 Приди ко Мне!

1. «Приди ко Мне!» – Звучит Иисуса речь.
Он хочет сердце радостью зажечь:
«О сердце! Ты подавлено тоской?
Приди ко Мне! Я дам тебе покой!
Приди ко Мне! Я дам покой».

2. И ты, душа, усталая в борьбе,
Он призывает и тебя к Себе.
Пройдут сомненья и печаль, как пар.
«Приди ко Мне! Дам мир тебе Я в дар.
Приди ко Мне! Я дам покой».

3. И ты, бедняк, терзаемый грехом,
Пред смертию охваченный огнём;
С кончиной дней придёт конец скорбям.
«Приди ко Мне! И жизнь тебе Я дам!
Приди ко Мне! Я дам покой».

4. Жизнь, мир, покой – бессмертия цветы
Даются нам из Божьей полноты;
Теперь и здесь дана нам часть тех благ,
Что ждут нас там за гробом, в небесах.
Приди ж к Нему! Он даст покой.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: 6-строчные куплеты, последняя пара строк — рефрен
note: куплет 4 — 8-строчный (ABABCDCD), разбит на 2 строфы слитно
@end
