#328 Иисус печальным взором

1. Иисус печальным взором На толпы людей глядел; Не судом и не укором – Наш Спаситель пламенел Вдохновеньями святыми; И Он сжалился над ними В вечной благости Своей.

2. Словно овцы, без надзора И заботы пастуха, Гибнут в пропасти позора Люди, пленники греха. Да, Он видел их такими И Он сжалился над ними В вечной благости Своей.

3. Друг! Душа твоя стенает Вдалеке от Божьих стад; Призрак зла тебя терзает Цепью муки и преград; Твои стоны Пастырь слышит, Жалостью к тебе Он дышит В вечной благости Своей.

4. Пастырь жаждет и желает, Чтобы ты пришёл к Нему; Он давно к тебе взывает Сквозь смятение и тьму. Отзовися на призывы И иди за Ним счастливый, Взявши крест Его святой.
