#329 В дверь твою Иисус стучит

1. В дверь твою Иисус стучит, Кротко Он стучит. Нежно глас Его твердит: «Сердца дверь открой». Ты Его не огорчай, Проходить не заставляй, Друга в сердце приглашай, Сердца дверь открой.

2. Иисус – Спаситель твой, Кротко Он стучит. У дверей Гость дорогой – Сердца дверь открой. Грешник, Он к тебе идёт, Отвори, иль Он уйдёт; Он смиренно долго ждёт; Сердца дверь открой.

3. Слушай, Он ещё стучит, Кротко Он стучит. Глас Его извне звучит: «Сердца дверь открой». Доверяйся и внемли Гласу Божией любви, В сердце Господа впусти; Сердца дверь открой.

4. Дух Святой теперь зовёт, Кротко Он стучит. Божья милость ныне ждёт, Сердца дверь открой. Грешник, вспомни лишь о том: Ты предстанешь пред судом. Примирись теперь с Христом, Сердца дверь открой.
