#330 Сняв с нас закона порабощенье

1. Сняв с нас закона порабощенье, Кровь Христос пролил, вот в чём прощенье. Мучим, истерзан, в язвах Он был, Раз навсегда нас искупил.

Припев:
Раз навсегда! О грешник, внемли! Раз навсегда! О грешник, хвали! Сняв с нас греховное бремя, и нас Раз навсегда Спаситель спас.

2. Свободны мы – нам нет осужденья: Он приготовил наше спасенье. «Ко Мне придите! – Голос Христа, – Вы спасены раз навсегда!»

3. Божии дети! Вот наша слава! Честь же Христу, хвала и держава! К жизни от смерти мы перешли, Раз навсегда покой нашли.
