#333 К Богу немедля, брат, прибегай

1. К Богу немедля, брат, прибегай, Милости Божьей не отвергай! Он, Милосердный, к людям идёт И говорит: «Придите ко Мне!»

2. О, как счастлив, как радостен тот, С верою кто на призыв идёт. Боже! Очисти наши сердца, В вечность, Господь, открой Ты нам вход.

3. «Будьте как дети!» – Он так сказал. Радостно, смело, кто как ни мал, Прямо к престолу Бога Отца С верой живой немедля иди.

4. Всюду Он с нами, нас Он хранит, Благости полный, нам говорит: «Будьте как дети, с верой в груди. Грешник, ко Мне скорее иди!».
