#334 Стучит! Стучит! Отвори!

1. Стучит! Стучит! Отвори!
Кто там? Кто там? Посмотри.
У дверей стоит прохожий,
И смирен, и величав.
Это Царь небес, Сын Божий!
Ждёт Он, тихо постучав.

2. Стучит! Стучит! Бог наш Сам.
Пойди! Пойди! Всё Он там.
Но вокруг замка обвился
Плющ неправды, словно сеть,
И в углу сердечном впился,
Трудно двери отпереть.

3. Открой! Стучит! Всё Он ждёт.
Скорей! Скорей! Иль уйдёт.
Да, пронзённою рукою
Твой Спаситель всё стучит,
И с любовью за тобою
Дивный взор Его следит.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCBDEED
note: 8-строчные куплеты разбиты на 2 строфы слитно
@end
