#335 Есть у птиц небесных гнёзда

1. Есть у птиц небесных гнёзда, Лисы в норах могут жить, А Христу, Кем ярки звёзды, Негде голову склонить. У Него дворцы – светила, Он на небе мог бы жить, А Иисусу негде было В мире голову склонить.

2. Лучезарные чертоги Он оставил для скорбей, Для борьбы и для тревоги; Он скитался меж людей, Как пришлец, в стране унылой, С жаждой миру послужить. Иисусу негде было В мире голову склонить.

3. Для тебя сменил Спаситель Свой чертог на крест борца, Чтоб тебя ввести в обитель, в сень Небесного дворца. Тот дворец Он вечной силой Хочет грешникам открыть; Самому же негде было в мире голову склонить.

4. Ходит Он теперь, как нищий, От одних дверей к другим. Он стучится, но в жилище Дверь закрыта перед Ним. И никто не хочет шире Сердце Господу открыть, И теперь Иисусу в мире Негде голову склонить.

5. Сколько раз в твой дом сердечный Он с любовию стучал, Но, порока раб беспечный, Ты Его не принимал. Для тебя Он был бездомным; Ты ль не хочешь дверь открыть, Чтоб в твоём жилище скромном Мог Он голову склонить?!
