#335 Есть у птиц небесных гнёзда

1. Есть у птиц небесных гнёзда,
Лисы в норах могут жить,
А Христу, Кем ярки звёзды,
Негде голову склонить.
У Него дворцы – светила,
Он на небе мог бы жить,
А Иисусу негде было
В мире голову склонить.

2. Лучезарные чертоги
Он оставил для скорбей,
Для борьбы и для тревоги;
Он скитался меж людей,
Как пришлец, в стране унылой,
С жаждой миру послужить.
Иисусу негде было
В мире голову склонить.

3. Для тебя сменил Спаситель
Свой чертог на крест борца,
Чтоб тебя ввести в обитель,
В сень Небесного дворца.
Тот дворец Он вечной силой
Хочет грешникам открыть;
Самому же негде было
В мире голову склонить.

4. Ходит Он теперь, как нищий,
От одних дверей к другим.
Он стучится, но в жилище
Дверь закрыта перед Ним.
И никто не хочет шире
Сердце Господу открыть,
И теперь Иисусу в мире
Негде голову склонить.

5. Сколько раз в твой дом сердечный
Он с любовию стучал,
Но, порока раб беспечный,
Ты Его не принимал.
Для тебя Он был бездомным;
Ты ль не хочешь дверь открыть,
Чтоб в твоём жилище скромном
Мог Он голову склонить?!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные куплеты разбиты на 2 строфы слитно
note: рефрен «в мире голову склонить» / «негде было в мире голову склонить»
@end
