#336 О если б ты узнал

1. О, если б ты узнал,
Хотя бы в этот день,
Что в слепоте избрал
Ты вместо света – тень!

Припев:
О, если б ты узнал,
Хотя бы в этот день,
/Что служит к миру твоему! /2р.

2. О, если б ты узнал,
Что ты идёшь тропой,
Ведущей к бездне скал
И к смерти роковой!

3. О, если б ты узнал,
Кто, полный дивных слов,
Тебя к спасенью звал
И чей отверг ты зов!

4. О, если б ты узнал,
Кто плакал над тобой,
Когда ты грех свершал,
Прельщённою душой!

5. О, если б ты узнал,
Кто возлюбил тебя,
Кто за тебя отдал
На смертный крест Себя!

6. О, если б ты узнал:
Он Царь души твоей;
В Нём Бог любви сиял
Для мира, для людей.

7. О, если б ты узнал:
Он ныне пред тобой;
О разве б ты не пал
К Его стопам с мольбой?!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — 3-строчный с репризой /Что служит к миру твоему! /2р.
@end
