#337 Где будешь вечность проводить?

1. «Где будешь вечность проводить?» –
Звучит вопрос ко мне, к тебе.
Какой ответ найдёшь в себе:
Где будешь вечность проводить?

Припев:
/Жизнь вечности! /2р.
Где будешь вечность проводить?

2. Уж многие к Христу пришли,
Оставили греху служить
И рай небес в удел нашли.
Где будешь вечность проводить?

3. Оставив узкий путь невзгод,
Решил ты на другой вступить.
Какой конец тебя там ждёт?
Где будешь вечность проводить?

4. О в этот самый час поверь,
Отдайся ты Ему теперь
И поспеши всем возвестить:
С Ним буду вечность проводить!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — рефрен с репризой /Жизнь вечности! /2р.
@end
