#338 Народ теснится и бежит

1. Народ теснится и бежит:
Куда-то стар и млад спешит;
О чем волнуется толпа?
Куда стремится так она?
/Вот громко, громко глас зовёт:
«Иисус Назорей идёт!» /2р.

2. Кто ж этот чудный Муж такой,
Кто управляет так толпой?
Чьим словом множество людей
От вражьих спасены сетей?
/Вот громче, громче глас зовёт:
«Иисус Назорей идёт!» /2р.

3. То – наш Господь, Который нас
От смерти и проклятья спас;
Утешить может Он больных
И исцелить всех немощных.
/Слепой, убогий, всяк зовёт:
«Иисус Назорей идёт!» /2р.

4. И ныне также Он идёт
Ко всем, кто только позовёт;
С любовью всюду входит Он,
Где для сердец нужда есть в Нём. /Глас у твоих дверей зовёт: «Иисус Назорей идёт!» /2р.

5. Идите же скорей домой:
В Отцовский дом, на пир святой.
Есть для заблудших место там
И от греха спасенье вам.
/Ах, слышите ль, как глас зовёт:
«Иисус Назорей идёт!» /2р.

6. Но не забудьте никогда,
Что есть возможность навсегда
Отвергнуть Божью благодать
И с ужасом потом узнать:
/«Господь был близко, но ушёл –
Иисус Назорей прошёл!» /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: 4-строчные куплеты + 2-строчный рефрен с репризами /Вот громко... /2р.
@end
