#339 Неужели, мой Бог, я останусь

1. Неужели, мой Бог, я останусь,
Когда Ты за Своими придёшь?
/Неужели, неужели же день тот настанет,
А меня Ты с Собой не возьмёшь? /2р.

2. Неужели в момент вознесенья
Не поднимешь меня в Небеса?
/Не услышу, не услышу небесное пенье,
Не увижу Твои чудеса? /2р.

3. Неужели в момент вознесенья
Буду видеть, как в славе Твоей
/Твой народ, Твой народ получает спасенье,
А я буду стоять вне дверей? /2р.

4. Неужели, мой Бог, я останусь,
В Твою славу уже не войду?
/Когда день тот, когда день тот желанный настанет,
Неужели подвергнусь суду? /2р.

5. Неужели друзья и подруги
В облаках воспоют новый гимн;
/Я останусь, я останусь на горе и муки,
Без надежды, без цели, один? /2р.

6. Да, с друзьями я пел и молился,
Вместе с ними в собранье ходил.
/Только мало, только мало к добру я стремился,
Только ближнего я не любил. /2р.

7. Но не только с друзьями, я знаю,
Мне придётся расстаться тогда.
/Кто всех больше, Кто всех больше, Того потеряю,
Потеряю Христа навсегда. /2р.

8. О мой Бог! Для того Ты сегодня
Моё сердце тревожишь опять,
/Чтобы в день тот, чтобы в день тот великий, Господний,
И меня в Своё Царство принять. /2р.

9. Будет день, может, даже сегодня:
На земле не окончится жизнь,
/Только Церковь, только Церковь легко и свободно
От земли сей поднимется ввысь. /2р.

10. Безутешные будут рыданья,
В страшной боли застынет душа.
/И одно лишь, и одно лишь стучится в сознанье:
Я остался, друзья, навсегда. /2р.

11. Небеса чудным пеньем объяты –
То ликует Невеста Христа!
/Только поздно, только поздно тогда будет плакать,
Поздно будет стучаться тогда. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCD
note: 4-строчные куплеты, строки 3-4 — рефрен с репризами /Неужели.../ /2р.
note: рифмовка вольная, доминирует вопросительная интонация
@end
