#340 Чистый источник, прекрасный поток

1. Чистый источник, прекрасный поток
Льётся в Иисусе могуч и глубок;
Там, где течёт он, счастлива земля:
Пышно цветут там сады и поля.

Припев:
/Жаждущих души! Кто верит Ему,
Бог наш приводит к ручью Своему. /2р.

2. Слово Его, что вовеки живёт,
Жизнь и свободу всем грешным даёт.
Все же, кто жаждет, спешите принять
Воду живую, Христа благодать.

3. Дивно здесь мир и любовь расцвели;
Божьи стада на луга прилегли,
Пажить Иисуса обильна, чиста;
Как вам приятно здесь, овцы Христа!

4. Души, что жаждут, придите к ручью,
Там утолите вы жажду свою;
К Богу придите немедля, скорей;
Льётся не тщетно тот Божий ручей.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB
note: куплеты — 4-строчные, припев — 2-строчный с репризой /Жаждущих души!... /2р.
@end
