#341 О спящий, проснись и слушай

1. О спящий, проснись и слушай призыв: Отдайся Иисусу и будешь счастлив. Ты, праздный, чуждаешься Божьих работ; Послушай, Господь в виноградник зовёт. Бог наш долготерпелив, Хотя грешник так строптив: К небу сердце закрывает, А для мира открывает, Говоря: «Потом приду, Когда время я найду».

2. Медлитель! Спеши Кровь Иисуса принять, Что Он приходил за тебя проливать. Зовёт благодать, не отвергни тот зов, Восстань же для жизни из мёртвых оков. Грешника Иисус зовёт. Он не слышит призыв тот, Он ответить не желает, Верных Богу избегает, Честью мира дорожит, Страсть к деньгам его пленит.

3. Вот день уж проходит, и ночь уж грядёт. Кто знает, когда наш Спаситель придёт? О грешник! Что медлишь? Приди же теперь, Не то будет поздно, закроется дверь. Божий Дух теперь взывал, Трижды в клеть твою стучал. Если ж ты не пробудишься И к Нему не обратишься – Суд судьбу твою решит; Грех его не избежит.

4. (Вот мёртвого друга печальной семьёй Хоронят сегодня в могиле сырой; Он умер в безверье, в пороке, как жил, И в область страданий навеки вступил.)
