#342 В горнем ущелье укройся

1. В горнем ущелье укройся
Ты, изнурённый трудом.
Кровью Христовой омойся
Ты, истомлённый грехом.
Душу теснит искуситель,
Зов твой услышит Спаситель.
Он Всемогущий Хранитель,
/О ты, истомлённый грехом. /2р.

2. Верной защитой Он будет,
Бремя твоё понесёт;
Он никогда не забудет,
Слёзы с очей Сам отрёт.
Видит твои Он скитанья,
Все удалит воздыханья,
Плач прекратит и стенанья,
/Все слёзы с очей Сам отрёт. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDC
note: 7-строчные куплеты, последняя строка — рефрен с репризой
@end
