#343 Как на небе песни ангельские

1. Как на небе песни ангельские Льются звонкою рекой, Так звучат слова Евангельские Над печальною землёй.

Припев:
Слушай, слушай весть Евангельскую, Весть спасенья! Слушай, слушай весть Евангельскую, Весть о Божией любви!

2. Всем дана любовь спасающая – Так гласит благая весть. Милость Божья, всепрощающая Хочет грешных приобресть.

3. Душу, в мире погибающую, Бог от века возлюбил И её, в грехах страдающую, Смертью Сына искупил.

4. Всем, под бременем труждающимся, Есть у Господа покой; Всем скорбящим, заблуждающимся Есть к блаженству путь живой.

5. Если примешь весть Евангельскую, Будешь вечно ликовать; Небо станет песню ангельскую С новой силой воспевать.
