#344 Что ты гонишь Меня?

1. /Что ты гонишь Меня? /2р. Верных правде гоня И губя слуг Моих, Ведь ты гонишь не их, А Меня гонишь ты, /Сын вражды, слепоты. /2р.

2. /Что ты гонишь Меня? /2р. Будто снова казня, Ты поносишь Мой Дух, Смысл Голгофских заслуг, Оскорбляешь любовь /И пролитую Кровь. /2р.

3. /Что ты гонишь Меня? /2р. В сердце похоть храня, Сеть пороков любя, Пыл к святому губя, Жизнь к неправде гоня – /Тем ты гонишь Меня! /2р.

4. /Что ты гонишь Меня? /2р. Друг, до этого дня Повредил ли тебе Я в житейской борьбе, Зло ль тебе причинил /Или чем огорчил? /2р.

5. /Что ты гонишь Меня? /2р. В крестных муках огня За тебя Я страдал, За тебя умирал, Чтоб тебя искупить /И навек одарить. /2р.

6. /Что ты гонишь Меня? /2р. Суд за грех устраня, Я хотел бы, как мать, Нежно душу обнять. Отчего же Меня /Ты отвергнул, гоня? /2р.

7. /Что ты гонишь Меня? /2р. Обуздай, как коня, Свою плоть и свой гнев И, собой овладев, Гнать Меня перестань, /Дай Мне должную дань. /2р.
