#346 Хочет всех людей Господь благословить

1. Хочет всех людей Господь благословить, Весть благую в сердце каждому вложить. Дверь открой широко, окна распахни, Иисуса ты впусти!

Припев:
/Иисуса ты впусти, /2р. Дверь открой широко, окна распахни, Иисуса ты впусти!

2. Он пришёл за грех наш на кресте страдать, Воскресением Своим победу дать. Дверь открой широко, окна распахни, Иисуса ты впусти!

3. Бродишь ли в пустыне, хочешь путь найти, Знай, таких Иисус пришёл взыскать, спасти; Дверь открой широко, окна распахни, Иисуса ты впусти!

4. Счастлив, кто Спасителю себя отдаст. Кто Его возлюбит, тот хвалу воздаст. Дверь открой широко, окна распахни, Иисуса ты впусти!
