#347 Почти убедился я в Божьих

1. Почти убедился я в Божьих словах, Почти уж решился прийти ко Христу; Но дух неотвязно мне в сердце твердит, И тем мою бедную душу мутит: «Сегодня не время, ведь ты не готов, Исправься, очистись, себя приготовь!»

2. Почти уж решился я верить Христу, Почти уж решился отдаться Ему, И слово Его приглашает меня: «Не бойся, о грешник, приму Я тебя! Вот ныне открыта спасения дверь. Иди же, заблудший, иди же скорей!»

3. Почти уж решился, не поздно ль теперь? Почти уж закрылася райская дверь, Почти приговор уж готов роковой, Почти уж открылася бездна пред мной. Иди же, друг бедный, иди же сейчас, Ведь близок конец и последний твой час.
