#348 Призови Христа, о грешный

1. Призови Христа, о грешный
И несчастный человек!
Он придёт к тебе поспешно
И Свой мир пошлёт вовек.

Припев:
/Наш Христос даёт сердцам
Здесь – надежду, радость – там. /2р.

2. Имя призови Христово,
Как дитя отца зовёт,
И Его святое слово
От погибели спасёт.

3. Дивно имя Иисуса!
Сладко сердцу моему;
Я от зла лишь Им креплюся,
Проходя земную тьму.

4. Вот, при имени Христовом
В час желанный мы падём.
И на небе славном, новом
Возгласим Его Царём.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — 2-строчный с репризой /Наш Христос даёт сердцам... /2р.
@end
