#351 Грешник! Слушай ухом веры

1. Грешник! Слушай ухом веры: Вот звучит в тиши Голос, любящий без меры, у дверей души. Неземной стучит прохожий, то зовёт тебя /Сам Спаситель, Агнец Божий: «О впусти Меня!» /2р.

2. В келье сердца сокровенной тьма греха царит; Но войдёт Он, и мгновенно Свет в ней заблестит; Речь любви Его польётся, как поток огня. /Слушай, стук тот раздаётся: «О впусти Меня!» /2р.

3. Отвори же сердца двери, и Он станет жить, И блаженный пир вечери для тебя творить; Не прослушай голос дивный, В сон главу склоня. /Вскоре смолкнет звук призывный: «О впусти меня!» /2р.

4. Гость пройдёт. Тогда, рыдая, уж на склоне дня Будешь в дверь стучать ты рая: «О впусти меня!». Но взывать тогда напрасно будешь ты к Нему, /И услышишь ты, несчастный: «Отойди во тьму!» /2р.
