#351 Грешник! Слушай ухом веры

1. Грешник! Слушай ухом веры:
Вот звучит в тиши
Голос, любящий без меры,
У дверей души.
Неземной стучит прохожий,
То зовёт тебя
/Сам Спаситель, Агнец Божий:
«О впусти Меня!» /2р.

2. В келье сердца сокровенной
Тьма греха царит;
Но войдёт Он, и мгновенно
Свет в ней заблестит;
Речь любви Его польётся,
Как поток огня.
/Слушай, стук тот раздаётся:
«О впусти Меня!» /2р.

3. Отвори же сердца двери,
И Он станет жить,
И блаженный пир вечери
Для тебя творить;
Не прослушай голос дивный,
В сон главу склоня.
/Вскоре смолкнет звук призывный:
«О впусти меня!» /2р.

4. Гость пройдёт. Тогда, рыдая,
Уж на склоне дня
Будешь в дверь стучать ты рая:
«О впусти меня!».
Но взывать тогда напрасно
Будешь ты к Нему,
/И услышишь ты, несчастный:
«Отойди во тьму!» /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCBDEF
note: 7-строчные куплеты, строки 6-7 — рефрен с репризами /Сам Спаситель.../ /2р. / «О впусти Меня!» /2р.
note: куплет 4 — 8-строчный (ABCBDEFG), разбит на 2 строфы слитно
@end
