#352 Сбрось, душа, свой страх греховный

1. Сбрось, душа, свой страх греховный И приди ты ко Христу, И с тебя Он Своей Кровью Смоет всю нечистоту! Не страшись, лишь веруй только И мужайся во Христе, Ибо Он был тяжко мучим За всех грешных на земле.

2. Он с тебя снял согрешенья, на Себя Он их принял, И, чтоб дать тебе прощенье, Он Себя на смерть отдал. На Голгофу возведённый, Чашу скорби Он испил И, с грехами вознесённый, Ко кресту их пригвоздил.

3. Был Он жертвой искупленья За людей, творивших грех, И, свершив Свой труд спасенья, Умолял Отца о всех. Из груди, копьём пронзённой, И вода, и Кровь текла; Жертвой, Богу принесённой, Смерть Христа всем жизнь дала.

4. Он, проливши Кровь завета, Примирил с людьми Отца. Он открыл путь правды, света, Путь к объятиям Творца. Кто б так мог, как твой Спаситель, Грешных с Богом примирить И дать путь в Его обитель, Чтоб Творца могли хвалить?!
