#353 Несётся лодка по волнам

1. Несётся лодка по волнам:
Христово братство в ней;
Невидимо рукой Своей
Он ею правит Сам.

Припев:
Чрез бури Он тебя введёт
Туда, где нет уже невзгод,
Где ясен небосвод.

2. Друг, гибнущий в волнах грехов!
К Нему тотчас зови,
И примет Он тебя в любви
В ладью учеников.

3. Ладья, ведомая Христом,
Достигнет берегов,
И примет нас Он в вечный дом,
Что полн Его даров.

4. Сомненья брось, Ему молись,
Ему скорей вручись.
Войди скорей в Его ладью,
Он ждёт тебя давно.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — ABCC
@end
