#354 Вот ворота пред тобою

1. Вот ворота пред тобою,
И за ними два пути.
Друг мой, робкою душою
Избери, каким идти!

2. Через тесные ворота
Видна узкая стезя:
Там вдали леса, болота,
Тёрн и бури ждут тебя.

3. Чрез широкие ворота
Путь пространный видишь ты,
И на нём толпу без счёта,
Пир и праздник суеты.

4. За тропой борьбы, тревоги –
Солнца луч и рай цветов,
А в конце другой дороги –
Ночь гнетущая и ров.

5. Вот ворота пред тобою,
И за ними два пути.
Друг мой, робкою душою
Избери, каким идти!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: куплет 5 = куплет 1 (рефрен)
@end
