#356 К тебе зовёт Спаситель Сам

1. К тебе зовёт Спаситель Сам:
«Стою у двери и стучу;
В твоём Я сердце жить хочу:
/Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

2. Несёт прощенье Он грехам,
И хочет мир в тебя излить,
И просит дверь лишь отворить:
/«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

3. Не вечно будет умолять
Тебя к себе Его принять.
Внимай же, друг, Его словам:
/«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

4. Блажен, кто всей готов душой
С Христом вступить в завет святой,
И кто внимателен к словам:
/«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

5. Он будет чувствовать в себе
Вождя в земной своей борьбе,
И умолять он будет сам:
/«Не оставляй мой тесный храм!» /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: 4-строчные куплеты, последняя строка — рефрен с репризой /Могу ль войти... /2р.
note: куплет 5 — вариация рефрена /Не оставляй мой тесный храм! /2р.
@end
