#356 К тебе зовёт Спаситель Сам

1. К тебе зовёт Спаситель Сам: «Стою у двери и стучу; В твоём Я сердце жить хочу: /Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

2. Несёт прощенье Он грехам, И хочет мир в тебя излить, И просит дверь лишь отворить: /«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

3. Не вечно будет умолять Тебя к себе Его принять. Внимай же, друг, Его словам: /«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

4. Блажен, кто всей готов душой С Христом вступить в завет святой, И кто внимателен к словам: /«Могу ль войти к тебе в твой храм?» /2р.

5. Он будет чувствовать в себе Вождя в земной своей борьбе, И умолять он будет сам: /«Не оставляй мой тесный храм!» /2р.
