#358 У двери Я твоей стою

1. «У двери Я твоей стою
И в сердце грешное стучу;
Я нежно так молю извне:
Войти ли Мне, войти ли Мне?

Припев:
У двери Я твоей стою
И в сердце грешное стучу;
Я нежно так зову извне:
Войти ли Мне, войти ли Мне?

2. Венец терновый был на Мне,
Я за тебя страдал и жду;
Скажи Мне, преданный греху:
Войти ли Мне, войти ли Мне?

3. Молю тебя, откликнись Мне,
Скорбей и мук Я не чуждался;
Я умер, чтоб ты не нуждался.
Войти ли Мне, войти ли Мне?

4. Я мир с небес несу тебе,
Любовь, и радость, и прощенье;
Скажи, скажи без промедленья:
Войти ли Мне, войти ли Мне?»

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: 4-строчные куплеты, припев = куплет 1 с вариацией («зову» вместо «молю»)
@end
