#359 Мой брат! Пора уж пробудиться

1. Мой брат! Пора уж пробудиться
От сна, греха и пустоты!
Христос давно к тебе стучится
И кротко ждёт твоей любви.

Припев:
Не оттолкни,
Он кротко ждёт твоей любви!
И поспеши
Скорей, скорей к Нему приди!

2. Он возлюбил любовью вечной,
До крестной смерти возлюбил.
Тебя, тебя, мой брат беспечный,
От вечной смерти искупил.

3. Из ран и сердца Кровь струилась,
Но как горел любовью взор!
Мой брат, Он пострадал невинно,
Мы заслужили тот позор.

4. Святая Кровь всё очищает,
Снимает с сердца страшный гнёт,
Она всю душу обновляет
И к тихой пристани ведёт.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — 3-строчный рефрен
@end
