#361 Я знаю поток: он могуч и глубок

1. Я знаю поток: он могуч и глубок,
Течёт по равнине людской.
Он блещет, сияет, как ключ огневой.
Кто знает тот чудный поток?

Припев:
Приди, о душа, Бог зовёт!
Ищи этот чудный поток:
Он милостью Божией глубок,
О верь, для тебя он течёт.

2. В чьё сердце проникнет тот чудный поток,
В нём радость струёю забьёт.
Исчезнет забота и тайный порок,
И Дух благодати сойдёт.

3. В потоке том слова Господня вода
Течёт от Иисуса Христа;
Он Кровь драгоценную пролил с креста,
Чтоб дать тебе жизнь навсегда.

4. «Кто жаждет, придёт пусть и радостно пьёт», –
Так Дух и Невеста зовёт.
Кто будет в потоке том сердцем омыт,
Тот Бога во славе узрит.

5. Как светел источник живительных вод,
И вкус его сердце живит!
Больных исцеляет и силу даёт,
Нечистое чистым творит!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: 4-строчные куплеты, припев — 4-строчный
@end
