#362 Воду живую Иисус даёт

1. Воду живую Иисус даёт /Даром! /3р. Воду живую Иисус даёт, Грешникам даром даёт. Всякий к Нему да придёт и пьёт /Даром! /3р. Всякий к Нему да придёт и пьёт: Льётся источник для всех.

Припев:
Зовут Дух и Невеста всех /Даром! /3р. И всякий, кто жаждет, пусть придёт И воду живую пусть пьёт. Источник живой вот льётся, льётся, даром льётся; Источник живой вот льётся, вот льётся для вас, для меня.

2. Дом обещал Он на небе нам /Даром! /3р. Дом обещал Он на небе нам Даром любящим Его! Блага нетленные даст Он там /Даром! /3р. Блага нетленные даст Он там Даром любящим Его.

3. Белые ризы Иисус припас /Даром! /3р. Белые ризы Иисус припас Даром любящим Его! Царство, венцы приготовил нам /Даром! /3р. Царство, венцы приготовил нам Даром любящим Его!

4. В вечный и славный день Он введёт /Даром! /3р. В вечный и славный день Он введёт Даром любящих Его. Радость Иисус даст, что не пройдёт /Даром! /3р. Радость Иисус даст, что не пройдёт, Даром любящим Его.
