#363 Христос взалкал, и видит

1. Христос взалкал, и видит Он смоковницу, и к ней Идёт; Но под листвой ветвей нет смокв, Спаситель огорчён; Цветист её покров, /Но нет плодов! /2р.

2. Напрасно нежно согревал её небесный луч, Напрасно дождь и светлый ключ её обильно орошал Под стражею холмов; /Но нет плодов! /2р.

3. Мой друг, тебя Отец питал любовью много дней, И за тебя Христос страдал под горькой тяжестью скорбей; Ты силен, ты здоров, /но нет плодов! /2р.

4. Да, нет плодов! Где веры слух? Где мир души твоей? Где кротость, где молитвы дух? Где добрый труд твой для людей? Где милость для врагов? /Да, нет плодов! /2р.

5. Да, нет плодов! Но пробудись, сними греха кору! Покайся и Христу молись, чтоб научил служить добру; Взамен Его даров, /чтоб дал плодов! /2р.
