#363 Христос взалкал, и видит

1. Христос взалкал, и видит
Он смоковницу, и к ней идёт;
Но под листвой ветвей нет смокв,
Спаситель огорчён;
Цветист её покров,
/Но нет плодов! /2р.

2. Напрасно нежно согревал
Её небесный луч,
Напрасно дождь и светлый ключ
Её обильно орошал
Под стражею холмов;
/Но нет плодов! /2р.

3. Мой друг, тебя Отец питал
Любовью много дней,
И за тебя Христос страдал
Под горькой тяжестью скорбей;
Ты силен, ты здоров, /но нет плодов! /2р.

4. Да, нет плодов! Где веры слух?
Где мир души твоей?
Где кротость, где молитвы дух?
Где добрый труд твой для людей?
Где милость для врагов?
/Да, нет плодов! /2р.

5. Да, нет плодов! Но пробудись,
Сними греха кору!
Покайся и Христу молись,
Чтоб научил служить добру;
Взамен Его даров,
/Чтоб дал плодов! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABCBDE
note: 6-строчные куплеты, строки 5-6 — рефрен с репризой /Но нет плодов! /2р.
@end
