#364 Если камень согрешений

1. Если камень согрешений Душу робкую гнетёт, Встань в смиренье на колени И молись Отцу щедрот.

Припев:
Ты взывай к Иисусу рано С верой пылкою в груди: Неотступно, непрестанно; От Него не отходи.

2. Не словами, не устами – Сердцем всем и всей душой, Всею жизнью и делами Ты взывай к Любви Святой.

3. Ороси слезами очи, Сокрушайся и молись; В свете дня, во мраке ночи Ты взывай: «Прости, прости!»

4. Сквозь рыданье покаянья Ты услышишь: «Ты прощён!» Светлой радостью сознанья Сменится душевный стон.

5. То, что было наслажденьем Для тебя в мире страстей, Ты отвергнешь с отвращеньем Пред зарёю новых дней.

6. Ум забьётся мыслью новой, Помышлением святым, И с душой, на смерть готовой, Ты пойдёшь служить другим.
