#365 Примет грешников Христос!

1. Примет грешников Христос! Всякий пусть к Нему идёт, Кто во тьме греха живёт, Бремя тяжкое несёт! Всем скажи, о всем скажи: Примет грешников Христос! Весть любви провозгласи: Примет грешников Христос!

Припев:
Примет грешников Христос! /Верю, примет и меня. /2р. Им прощён, оправдан я. Славь Его, душа моя!

2. Он спасенье совершил, Жизнь за грешных положил, Дар прощенья возвестил, От суда освободил. Он зовёт, к Нему спеши: Грех у ног Его сложи, Чудный мир Его прими И союз с Ним заключи!
