#365 Примет грешников Христос!

1. Примет грешников Христос!
Всякий пусть к Нему идёт,
Кто во тьме греха живёт,
Бремя тяжкое несёт!
Всем скажи, о всем скажи:
Примет грешников Христос!
Весть любви провозгласи:
Примет грешников Христос!

Припев:
Примет грешников Христос!
/Верю, примет и меня. /2р.
Им прощён, оправдан я.
Славь Его, душа моя!

2. Он спасенье совершил,
Жизнь за грешных положил,
Дар прощенья возвестил,
От суда освободил.
Он зовёт, к Нему спеши:
Грех у ног Его сложи,
Чудный мир Его прими
И союз с Ним заключи!

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: куплет 1 — 8-строчный (2 полукуплета по 4 строки), разбит на 2 строфы слитно
note: куплет 2 — аналогичная структура
note: припев — 3-строчный с репризой /Верю, примет и меня. /2р.
@end
