#366 Приди, друг, к Иисусу

1. Приди, друг, к Иисусу Как есть, во всех грехах! Он уврачует душу. Не бойся, сбрось свой страх. О ободрись словами Христа: «Не изгоню!» Открой пред Ним все раны, Всю боль греха твою.

2. Его предайся воле, Его лишь слушай ты, И Он излечит вскоре От всей нечистоты. В Крови Его пролитой Ты будешь исцелён. Душою в Ней омытый, Ты будешь ввек спасён.

3. Возьми свой крест и следуй В путь узкий за Христом! Идя за Ним, не сетуй, Не плачь ты под крестом! Стремись путь к вечной жизни Пройти ты до конца. Тогда найдёшь в Отчизне Заветный дом Отца.
