#368 Ты познал ли силу Крови

1. Ты познал ли силу Крови, о скажи,
И омыт ли ты Кровью Христа?
Благодать Его познал ли ты в душе,
И омыт ли ты Кровью Христа?

Припев:
Чист ли ты (чист ли ты)? Кровь Его (Кровь Его)
Может пятна греха смыть с тебя.
Может Кровь, что на кресте пролил Христос,
Сделать снега белее тебя.

2. День за днём живёшь ли пред лицом Его?
И омыт ли ты Кровью Христа?
Испытал ли милость Бога твоего
И омыт ли ты Кровью Христа?

3. Ты готов ли встретить твоего Христа,
И омыт ли ты Кровью Его?
В край святой войдёт тогда душа твоя,
Коль очищен ты Кровью Христа!

4. Во грехах покайся, отступи от зла
И омойся ты Кровью Христа!
На Голгофе Кровь и за тебя текла.
О омойся ты Кровью Христа!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: куплеты — 4-строчные, строки 2 и 4 совпадают (рефрен «И омыт ли ты Кровью Христа?»)
note: припев — 4-строчный с вопросом-ответом
@end
