#369 Беззащитны, тьмой объяты

1. Беззащитны, тьмой объяты,
Бедствуют ученики.
«Дремлешь ли Ты,
Наш Учитель? Помоги!», – зовут они.
Море грозное, вздымаясь,
О скалистый берег бьёт.
Ветра гул не умолкает,
Буря стонет и ревёт.

2. Рассветает, буря стихла,
Сам Господь её смирил.
Разъярённую пучину
В тишину Он превратил.
Воспоём же, о Спаситель,
«Аллилуйя!» мы Тебе;
Властью Божьей, всемогущей
Покорил Ты всё Себе.

3. О душа, куда стремишься
Ты по морю жизни сей?
Грех волнами заливает,
Не спастись душе твоей.
Призови скорей Иисуса.
За тебя Он Кровь пролил.
Он спасёт тебя от бури.
Власть греха Он победил.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные куплеты разбиты на 2 строфы слитно
@end
