#370 Иди ко кресту, где Спаситель

1. Иди ко кресту, где Спаситель
Был мучим и распят за нас!
Тебя приглашает Учитель,
Он Кровью Своей тебя спас.

Припев:
О люди, к кресту поспешите,
К кресту устремляйтесь душой.
Сегодня дар Божий примите.
В Крови Его вечный покой.

2. Ищи у креста мир душевный,
Печальное сердце открой.
Иисус, верный Друг неизменный,
Даст радость, блаженство, покой!

3. Ищи от греха искупленье
В Крови Иисуса Христа,
И ты обретёшь избавленье
Навек у подножья креста.

4. Господь приготовил награду
И дивный венец для того,
Кто в жизни своей всю отраду
Искал у креста одного.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABCB
note: припев — ABCB
@end
