#371 Думай так, как Бог велит

1. Думай так, как Бог велит;
Мысли Божьи выражай;
Не страшись, хоть мир грозит;
Угнетённых ободряй!

Припев:
Слушай совесть, честным будь!
Слушай разум, мудрым будь!
Слушай сердце, но Христа
Лучше слушать, чем весь мир.

2. Нравов ты не будь рабом;
Дар небес не отвергай,
Но Его являй кругом;
Среди клятв благословляй.

3. Зло, обиды забывай;
Путь Христа не оставляй;
Не стыдись Ему служить,
По Его веленьям жить.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, AABB + AB
@end
