#372 До сих пор ты шёл дорогой

1. До сих пор ты шёл дорогой, Что к погибели вела, И не раз душой убогой Ты тонул в потоках зла.

Припев:
Обратись, оставь дорогу, Что ведёт в унылый край, И путём, ведущим к Богу, Бодро, радостно ступай.

2. Ведь ты видишь: ночь порока Всё сгущается черней. Ведь ты слышишь издалёка Голос стонущих друзей.

3. Обратись от дел бесплодных, Бесполезного житья. Обратись от дел, угодных Твоему плотскому «я».

4. Обратись от дел мамоны, От коварных чар его; Обратись, порабощённый, От тирана своего.

5. Обратись от дел запретных Искусителя людей; От пороков незаметных, И от явных всем страстей.

6. Обратись к делам свободным Богу верного борца; Обратись к делам угодным Сердцу вечного Отца.

7. Обратись к дороге трудной Отвержения себя, И толпе, любовью скудной, Послужи, добро любя.

8. Обратись всем сердцем к Богу И начни Ему служить; И, забыв души тревогу, Будешь новой жизнью жить.
