#374 Зачем ты, друг несчастный

1. Зачем ты, друг несчастный,
Вдали Христа стоишь,
В беспечности опасной
Душою в мир глядишь?
Спеши без замедленья
К источнику добра;
Из чаши благ спасенье
Возьми без серебра.

2. Спеши! Как солнце в небе,
Бог сердце озарит.
Спеши! Счастливый жребий
Тебе Он подарит.
Спеши и брось всё бремя
У ног Христа святых;
Не упусти ты время
В стремленьях суетных.

3. Спеши, мой друг, сегодня,
Дабы не опоздать,
И знай – любовь Господня
Не вечно будет звать;
В свой час, быть может, вскоре,
Умолкнет благодать;
Тогда твой стыд и горе
Никто не сможет снять.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные строфы разбиты на два 4-строчных куплета SLITNO (без пустой строки)
@end
