#375 Последний призыв раздаётся

1. Последний призыв раздаётся ещё,
О грешник беспечный, что медлишь ты всё?
Спеши к Иисусу спасенье принять,
Пока ожидает тебя благодать.

Припев:
Последний призыв прозвучал для тебя;
Спеши же сегодня принять зов Христа.

2. Тебя на собранье Дух Божий привёл,
Чтоб ты для души исцеленье нашёл;
Чрез проповедь, пенье зовёт Он: «Приди!»
Всё ждёт Он тебя, но ты медлишь идти.

3. Собранье окончено, стало темно,
И замерли звуки призыва давно.
А в сердце Спаситель стучится и ждёт.
Открой же Ему или скоро уйдёт.

4. Коль любишь ты жизнь, удаляйся от зла,
Союз со Христом заключи навсегда.
Иисуса сегодня принять поспеши,
Призыву последнему чутко внемли.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: припев — AABB; «ещё» — не начало новой строки
@end
