#376 Мечтою гордой увлечённый

1. Мечтою гордой увлечённый,
Хотел умом я всё объять;
Блуждал я долго ослеплённый,
И стал я в муке прозревать.

Припев:
Как блудный сын, к Отцу спешу:
«Помилуй грешного!» – прошу.

2. В наряд величия одетый,
Довольный доблестью своей,
Я забывал Отца заветы
И смысл Его заповедей.

3. Как сын заблудший и ленивый,
Утратив пору лучших дней,
Я угашал к добру порывы
Во мраке пагубных страстей.

4. Я расточал богатства Божьи,
Не отдав ничего Ему;
Зарыл талант на бездорожье,
А на путях я сеял тьму.

5. Отец мой видел расточенье.
Чтоб я, заблудший сын, ожил,
Он Сына Правды на мученье,
На подвиг крестный осудил.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 4-стопный ямб, AABB
@end
