#377 Послушай радостную весть

1. Послушай радостную весть, Что совершил для нас Христос: Как Он оставил славу, честь И к нам пришёл в долину слёз!

Припев:
Кто радостной поверит вести, /Тот будет вечно жить с Иисусом вместе! /2р.

2. Он за тебя и за меня, Умерши, в гробе был три дня; Он чашу скорби выпил Сам, Чтоб чашу радости дать нам.

3. За нас Он Кровь Свою пролил И ключ спасенья нам открыл; И если жаждущий придёт, В Нём утоление найдёт.

4. Поверь Евангельским словам И путь найдёшь ты к небесам; Верь, наказание на Нём Совершено за нас Отцом.
