#378 Иисус с небес сошёл

1. Иисус с небес сошёл,
Чтобы мир сердцам послать.
На Голгофу крест Он нёс,
Чтобы всем прощенье дать.

Припев:
/О Иисус! (О Иисус!) /2р.
Мы Тебя благодарим,
Своей Кровью Ты омыл
Все пороки и грехи,
Всё прекрасным сделал Ты.

2. Исцеленье Он давал
Людям тем, кто болен был.
Мёртвых к жизни воскрешал,
Для добра лишь только жил.

3. Любит грешников Иисус.
Друг, и ты к Нему приди!
Исцелит Он твой недуг
И грехи твои простит.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, с репризой /О Иисус! /2р.
@end
