#379 Устроен колодезь в пустыне

1. Устроен колодезь в пустыне сухой,
Наполнен он светлой кристальной водой.
И люди идут по тем знойным путям
К заветным воротам, к далёким краям.

2. И многие с жаждой в усталой груди
Проходят, не видя колодца того;
И лучшего ищут они впереди,
Но гибнут в пути, не найдя ничего.

3. Иные приходят к колодцу тому,
Друзей вопрошают: когда, почему
И кем он был вырыт? И спорят они;
И в споре проходят их лучшие дни.

4. Иные подходят к источнику вод
И радостно пьют из живой глубины;
И с новою силой стремятся вперёд
К заветным воротам небесной страны.

5. О видишь ли, друг, ты колодезь Христа?
Очнись и не спорь о начале его;
Ты жаждешь и пей из колодца того,
И ввек на земле не возжаждут уста.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
@end
