#380 Умер Спаситель, умер за всех

1. Умер Спаситель, умер за всех,
Крестною смертью жизнь нам даёт.
Кто Его Кровью смоет свой грех,
Того гнев Божий мимо пройдёт.

Припев:
Когда Агнца Кровь дала вам покров —
Узрю Я тотчас и пройду, и пройду мимо вас.

2. Кто бы ты ни был, смело приди:
Бедных, несчастных примет Господь.
Кто ко Христовой прильнёт груди,
Того гнев Божий мимо пройдёт.

3. Суд недалёко, все будем там.
Всех там награда верная ждёт.
Кто смог укрыться в ранах Христа,
Того гнев Божий мимо пройдёт.

4. Дивная жертва! Дар неземной,
Милость Господня, масса щедрот.
Кто не чуждался Крови святой,
Того гнев Божий мимо пройдёт.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, нерегулярная рифмовка
@end
