#382 Бедный скиталец, вдали на чужбине

1. Бедный скиталец, вдали на чужбине
Горько тебе, ты один, как в пустыне.
С Отчего дома зовёт Иисус тебя:

Припев:
/Скоро ли придёшь? /2р.

2. Дух твой усталый так отдыха жаждет:
Как истомился, и стонет, и страждет!
Слышишь ли, голос Иисуса зовёт тебя?

3. Сердце больное утешить Он может,
Раны твои исцелить все Он хочет.
О не противься! Он громче зовёт тебя.

4. Брось всё, что держит: земное минует.
Силу Он в жизни и смерти дарует.
Свет вечный манит тебя, о спеши к Нему.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: 3-я строка каждого куплета без рифмы; припев — реприза /Скоро ли придёшь? /2р.
@end
