#383 Ликуй, ликуй, спасённый!

1. Ликуй, ликуй, спасённый!
Пусть будет славой, радостью твоей
Спаситель, вознесённый
За все твои грехи на крест скорбей.

Припев:
Ликуй, ликуй, спасённый!
И пой (и пой) о Том,
Кто пребывает вечно –
О Господе Твоём!

2. Ликуй, ликуй, спасённый!
Ты безопасен под крылом Его;
Вихрь бури разъярённой
Отнять не может мира твоего.

3. Ликуй, ликуй, спасённый!
Тебя на высоте дом вечный ждёт,
И, в славе вознесённый,
Спаситель твой тебя туда зовёт.

4. Ликуй, ликуй, спасённый!
Спеши войти в собрание святых
И, сердцем восхищённый,
Воспой всерадостный спасенья стих.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABABCC
note: куплеты — 6-строчные строфы с рефреном «Ликуй, ликуй, спасённый!»; припев — дольник, AABB
@end
