#384 Не знав Иисуса, я жизни

1. Не знав Иисуса, я жизни не знал.
Грехами объятый, во тьме я дремал.
Вдруг слышится – глас Божий с неба гласит:
«Он любит, Он любит», – так дивно звучит.

Припев:
Я был омрачён, теперь я спасён.
Он любит, Он любит, как сладок тот звон!

2. Когда истомлён я в житейской борьбе,
Мой дух не находит покоя нигде,
Тогда слышу голос, что с неба гласит:
«Он любит, Он любит», – так дивно звучит.

3. Христу я доверился, Им лишь живу.
Средь смертной долины без страха иду,
И Он не оставит, Тот голос твердит:
«Он любит, Он любит», – так дивно звучит.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев — 4-стопный ямб, AABB
@end
