#385 Я спасён! Грехи мне прощены

1. Я спасён! Грехи мне прощены.
Мой Христос! Я к небесам иду.
Был рабом греха и суеты,
А теперь я стал своим Христу.

Припев:
Я спасён! Христос мне всё во всём.
Я спасён! Мои все блага в Нём.
Он для меня сходил с небес,
Страдал, и умер, и воскрес,
И ныне я навек спасён,
Спасён Христом.

2. Я спасён любовью неземной.
Благодать Свою явил Он мне.
За меня Он плакал в тишине,
За меня был жертвою живой.

3. Я спасён! Покой в Нём нахожу.
Жизнь моя сокрыта во Христе.
Помнит Он меня всегда, везде.
С Ним живу, Ему принадлежу.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB
note: припев — 7-строчный, AABBCCD; куплеты — дольник с чередованием
@end
