#386 Во свете благ Творца ходи

1. Во свете благ Творца ходи, Его путём иди; Он Духа шлёт к тебе с небес, Чтоб мрак в душе исчез.

Припев:
В свете ходи, в свете Христа! В свете ходи, во свете слов Христа ходи!

2. Во свете слов Христа ходи! На лик Его гляди; Он хочет с ранних лет вести Нас по Его пути.

3. Во свете слов Христа ходи! И туча впереди, И ночь греха пройдёт, как тень, В великий Божий день.

4. Во свете слов Христа иди, любовь храни в груди; Союз с Ним здесь так сладок нам, Но слаще будет там.
