#387 Не знав благодати, Я Бога

1. Не знав благодати, Я Бога не знал,
И смерти объятий за грех не видал.
Слыхал о страданье Христа я порой.
«Господь – оправданье», – был звук мне пустой.

2. Как жёны Голгофы, я духом страдал,
О муках Христовых мне друг рассказал.
Я чужд был сознанья, что взял Он грех мой.
«Господь – оправданье», – был звук мне пустой.

3. Когда ж благодатью я был пробуждён,
Я ужасов ратью был вдруг устрашён.
В себе основанье я тщетно искал.
«Господь – оправданье», – в Христе я узнал.

4. Средь смертной долины меня ободрять
Клич может единый – тех слов благодать.
Когда Царь созданья прервёт мне года,
«Господь – оправданье», – петь буду всегда.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
@end
