#388 Новое сердце из тканей живых

1. Новое сердце из тканей живых
Бог милосердный во мне сотворил;
Ветхие мехи желаний плотских
Мощной десницею Он устранил.

Припев:
Новое всё дал мне Господь;
Новое сердце и новую жизнь Он мне дал.

2. Новые мысли – Христовы цветы;
Новые чувства Его полноты;
Новая радость и новый псалом,
Новая жизнь с милосердным Христом!

3. В шумных домах иль безмолвных полях,
В мраке полночном иль в звёздных лучах,
Вижу ль дворцы я, вхожу ль в шалаши –
Всюду всё ново для новой души!

4. Ветхое тело осталось одно...
Но уж недолго: сотлеет оно;
Новое тело, бессмертную плоть
Даст мне навеки Спаситель Господь.

5. Новая весть услаждает мой слух:
Новую землю с сияньем вокруг,
Новое небо без туч грозовых
Бог приготовил для верных Своих.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, AABB; куплет 2 — AABB
@end
