#389 Радостную песнь воспойте

1. Радостную песнь воспойте в небесах! Блудный сын навеки возвращён; С Богом примирённый, в радостных слезах, В вечные объятья заключён.

Припев:
Слава, слава! Пойте, небеса! Вторьте все земные голоса! Не умолкнут хоры пленников греха, Искуплённых Кровию Христа!

2. Радостную песнь воспойте в небесах! Найдена пропавшая овца; Странник удалённый, мёртвый во грехах, Жив теперь в обители Отца.

3. Радостную песнь воспойте в небесах! Прославляйте там любовь Христа! Пусть зажжётся пламя в дремлющих сердцах И хвалой наполнит все уста.
