#390 Да, я спасён, спасён я

1. Да, я спасён, спасён я от блужданий Пытливого и гордого ума. Спасён от сердца тягостных страданий Под ношею житейского ярма! Спасён от страха смерти, осужденья За грех давно лелеемых страстей! Спасён от бездны вечного забвенья Во тьме, среди томящихся теней!

2. Да, я спасён! Спасён я не делами, Не мудростью людскою, не умом, Не жертвою тельцов и не дарами, Не тленным золотом, не серебром. Спасён я безграничною любовью И силою живительной Христа. Спасён невинною и чистой Кровью, Пролитою с Голгофского креста.

3. Да, я спасён! Пусть лев вблизи рыкает, Пусть шепчет смертный приговор закон. Пусть тьма неверья пытки собирает, Я не страшусь! Я знаю: я спасён! И больше, чем спасён: Насыщен хлебом, Напоен я живительной водой, Обогащён дарами, принят небом И просветлён негаснущей зарёй.

4. Да, я спасён! Не гордости то слово, То песня славы Спасшему меня, То клич о пристани, спасти готовой, Тому, кто гибнет так, как гибнул я. Да, я спасён, поставлен на твердыне, Сокрыт под крыльями любви святой, И не прервётся песнь моя отныне: Хвала, хвала Тебе, Спаситель мой!
