#391 Нашёл я Друга одного

1. Нашёл я Друга одного:
Дороже всех на свете,
Пришёл освободить меня
Он из греховной сети.
Он сердце покорил моё
Своей ко мне любовью;
Он мой теперь, и я Его,
Святою куплен Кровью.

2. Нашёл я Друга одного:
Пошёл Он на мученье,
Чтоб дать нам вечной жизни дар,
Чтоб нам купить спасенье.
Всё, что имею, кем я есть,
Своим я не считаю:
Мои таланты, жизнь и честь
Ему я посвящаю.

3. Нашёл я Друга одного,
Меня хранить Он будет
И поведёт Своей рукой,
Вовеки не забудет.
Сиянье славы впереди,
Туда стремлюсь душою.
Чрез скорбь и труд мой путь
Лежит к Небесному покою.

4. Нашёл я Друга одного,
Он чудный мой Спаситель.
И близок, верен Он всегда,
Всесильный Утешитель.
Какая сила разлучит
С Тем Другом несравненным?
Я навсегда соединён
С Ним, вечным, неизменным.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные строфы разбиты SLITNO (без пустой строки)
@end
