#391 Нашёл я Друга одного

1. Нашёл я Друга одного: дороже всех на свете, Пришёл освободить меня Он из греховной сети. Он сердце покорил моё Своей ко мне любовью; Он мой теперь, и я Его, Святою куплен Кровью.

2. Нашёл я Друга одного: пошёл Он на мученье, Чтоб дать нам вечной жизни дар, чтоб нам купить спасенье. Всё, что имею, кем я есть, своим я не считаю: Мои таланты, жизнь и честь Ему я посвящаю.

3. Нашёл я Друга одного, меня хранить Он будет И поведёт Своей рукой, вовеки не забудет. Сиянье славы впереди, туда стремлюсь душою. Чрез скорбь и труд мой путь лежит к Небесному покою.

4. Нашёл я Друга одного, Он чудный мой Спаситель. И близок, верен Он всегда, Всесильный Утешитель. Какая сила разлучит с Тем Другом несравненным? Я навсегда соединён с Ним, вечным, неизменным.
