#392 Скажите мне, братья и сёстры

1. – Скажите мне, братья и сёстры, Куда вы хотите идти? Терновник колючий и острый, И камни, и тьма на пути. – Мы путники в рай Ханаана: Там вечного счастья расцвет; Сквозь сумрак и вихрь урагана Мы видим спасительный свет.

Припев:
Недолго, и путь мы свершим, Пришедши к воротам родным. Там примет Господь нас в Свой город. Там будем блаженствовать с Ним.

2. – Мне очень хотелось бы с вами В далёкий отправиться путь, Но только страшусь пред скорбями, Не знаю, где сил почерпнуть. – Мы слушаем Божье веленье, И Он посылает Свой Дух, Который даёт подкрепленье, И учит, и лечит недуг.

3. – Друзья! Я решился оставить Всё в мире и с вами пойти. Я верю: Бог может наставить, Как иго святое нести. – Приветствуем сердца решенье, Поспешно нам руки давай И вместе пойдём в единенье В тот славный, обещанный край.
