#393 Из небесного кристалла

1. Из небесного кристалла
Был сосуд в саду Царя.
Влага жизни в нём сверкала
Ярче граней янтаря.

Припев:
Мы Твои сосуды, Боже!
Духом правды и любви
/Нас наполни, в нас живи. /2р.

2. Враг пришёл, рукой коварной
Дорогой сосуд разбил,
Капли влаги лучезарной
По полям греха разлил.

3. Царь был горько опечален,
Сына Своего послал,
Из осколков и развалин
Он опять сосуд собрал.

4. Полн любви, сосуд узорный
Кровью Он Своей омыл.
Снова влагой животворной
До краев его налил.

5. Из сосуда дорогого
Реки жизни потекли,
И услышал Божье слово
Житель страждущей земли.

6. Но тот враг не спит, не дремлет,
Посмотрите: вот опять
Камень он с земли подъемлет,
Чтоб сосуд разбить, попрать.

7. Берегись, душа живая
И спасённая Христом!
Ни мгновенья не теряя,
Скройся под Его щитом.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев — дольник, с репризой /Нас наполни, в нас живи. /2р.
@end
