#394 Принят раб Твой на Сион

1. Принят раб Твой на Сион; Далеко скитался он От Твоей Святой горы, Расточал Твои дары.

Припев:
Принят он на Сион! Теперь он Твой, да, принят он! Принят раб Твой на Сион! Он теперь Твой гражданин (навсегда).

2. Много, много он грешил, Но Ты грешного простил, И отныне он спасён. С ним ликует весь Сион!

3. Как прекрасен Твой Сион! В вышине я вижу трон, Слышу я: звучит на нём Вечной радости псалом.

4. Там лучи земных светил Свет Твой дивный заменил. Там прекрасный сад цветёт, И в нём зреет вечный плод.

5. Выше всех вершин Сион! Над землёй вознёсся он. Я ещё внизу горы, Но Ты дал Свои дары.

6. Я вкушаю их душой И счастлив перед Тобой; Сколь же будет день светлей На верху горы Твоей!
