#395 Воспрянь от сна, мой дух

1. Воспрянь от сна, мой дух, и свергни страх с себя! Кровь в жертву за тебя пролил Христос, твой Друг. Ходатаем твоим Он стал /И в книге жизни записал. /2р.

2. Он у Отца воссел, и в вечной славе там Он посылает нам прощенье грешных дел. От рабства всех Он искупил, /Заблудших с Богом примирил. /2р.

3. На крест Христос был взят рукою палачей И, бывши там распят, взывал в мольбе Своей: «Отец, Ты им их грех прости. /Я искупил их, пощади!» /2р.

4. Отец мольбу принял от Сына Своего, И жертвою Его меня Он оправдал. Меня спасла Иисуса Кровь, /И в ней я ожил духом вновь. /2р.

5. Я с Богом примирён, я внял Его словам И, мёртвый по делам, я к жизни пробуждён. Его рука со мной всегда /Среди печали и труда. /2р.
