#396 Он простил! Да, Он простил

1. Он простил! Да, Он простил Согрешение Петра: В смертный грех Он не вменил Отреченье у костра.

Припев:
Пойте, Ангелы с небес! Пойте, хоры Божьих сил! /Грешника Господь простил! /2р.

2. Я, прельщённый суетой, Против Господа грешил, Но пришёл к Нему с мольбой, И Господь меня простил.

3. Нету грозного меча, Нету призрака суда. Искупления свеча Зажжена Им навсегда.

4. Он простил! Да, Он простил! Как от запада восток, Грех души Он удалил И в покров небес облёк.
