#397 Всё Иисусу отдаю я

1. Всё Иисусу отдаю я,
Весь Ему принадлежу;
В упованье и смиренье
Пред лицом Его хожу.

Припев:
/Всё я отдаю, /2р.
Всё Тебе, мой Искупитель,
Всё я отдаю.

2. Всё Иисусу отдаю я,
Всё кладу к Его ногам.
Суету отверг земную,
Направляюсь к небесам.

3. Всё Иисусу отдаю я,
Весь хочу Христовым быть.
Дух Предвечный да научит
Знать Христа, Христа любить.

4. Всё Иисусу отдаю я.
Боже, храм во мне создай!
Благодатью и любовью
Ум и сердце наполняй.

5. Всё Иисусу отдаю я.
Чудо Он во мне свершил:
Мир и радость дал святую.
Слава, слава Богу сил!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, с репризой /Всё я отдаю /2р.
@end
