#399 Я в мире с Богом!

1. Я в мире с Богом! Двери рая Он мне отверз, как брату брат; О, как безмерно я богат, Его прощеньем обладая!

Припев:
Моя душа нашла покой, Его мне дал Спаситель мой. /Я в мире с Ним! /3р.

2. Не давит сердце мне тоскою, И верю я, что для меня Есть место там, в чертогах дня, В стране блаженной за рекою.

3. Я в мире с Богом! Он со мною Везде, на всех путях моих: В тревогах, горестях земных, В борьбе с неправдой и нуждою.

4. Как в счастье, так и в тяжкой доле Всегда твердят мои уста: «Пусть воля Господа Христа Моею вечно будет волей!»
