#400 Я верю вести той

1. Я верю вести той,
Что я спасён Тобой,
/Что все грехи мои Ты снял,
Жизнь вечную мне дал. /2р.

2. Ты умер за меня,
Ты дал спасенье мне,
/Чтоб умер для греха и я
И жил бы лишь в Тебе. /2р.

3. Теперь я Твой, я Твой,
Навек спасён Тобой;
/Никто меня не похитит:
Ты Сам, Господь, мой щит. /2р.

4. О Господи, я слаб;
Моя же сила – Ты;
/Тобой искупленный, я раб,
Меня поддержишь Ты. /2р.

5. Ты здесь меня хранишь,
И мне покой даришь,
/И Сам ведёшь меня с Собой
В Небесный край родной. /2р.

6. Господь, не дай любить
Мне в мире ничего,
/Но дай всегда мне только жить
Для дела Твоего. /2р.

7. Когда ж Ты жизнь прервёшь,
Теперь уж знаю я,
/Меня в обитель Сам введёшь –
В том радость вся моя. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: каждый куплет заканчивается репризой /... /2р.
@end
