#401 В руках я Иисуса

1. В руках я Иисуса, я у Его груди.
Навек покой мне дал Он в Своей ко мне любви.
На небесах есть радость о том, что я спасён;
Там ждёт меня Отец мой, там даст мне место Он.

2. В руках я Иисуса, вдали от всех забот;
Не страшны искушенья, грех в сердце не войдёт.
Никто меня не может от Господа отнять.
Здесь для Него готов я трудиться и страдать.

3. В руках я Иисуса, Он умер за меня,
И на Него лишь только надежда вся моя.
О скоро избавленье, ночь зла пройдёт, как тень,
И после этой ночи настанет вечный день.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные строфы разбиты SLITNO (без пустой строки)
@end
