#402 О как стыдно дни те вспомнить

1. О, как стыдно дни те вспомнить: Дни духовной слепоты, Как Тебе, Господь, сказал я: «Всё я сам, не нужен Ты!» /«Всё я сам, не нужен Ты!» /2р. Как Тебе, Господь, сказал я: «Всё я сам, не нужен Ты!»

2. Но когда Тебя услышал, Как молил Ты: «Всех прости!», Сердце смертное шептало: «Частью – я и частью – Ты». /«Частью – я, и частью – Ты!» /2р. Сердце смертное шептало: «Частью – я, и частью – Ты!»

3. Час за часом познавая глубину Твоей любви, Тихо молвил со стыдом я: «Меньше – я, и больше – Ты!» /«Меньше – я, и больше – Ты!» /2р. Тихо молвил со стыдом я: «Меньше – я, и больше – Ты!»

4. Глубже всех морей глубоких К нам любовь Твоя, Господь мой! Весь сдаюсь я, умоляя: «Быть ничем, чтоб всем был Ты!» /«Быть ничем, чтоб всем был Ты!» /2р. Весь сдаюсь я, умоляя: «Быть ничем, чтоб всем был Ты!»
