#403 Люби Того, Кого омыла

1. Люби Того, Кого омыла
Слезами грешная жена;
Она в Нём небо возлюбила;
Люби и веруй, как Она!

2. Любя, люби Его веленья!
Любовь в любимом вся живёт:
Ему все чувства, все хотенья,
Ему все силы отдаёт.

3. А Он, Вселюбящий от века,
Чего Он хочет от тебя?
Чтоб ты и брата, человека,
любил бы, Небо возлюбя.

4. Любовь кротка, негорделива,
Любовь бесхитростна, проста.
Любовь доверчива, правдива,
самоотверженна, чиста.

5. Любовь всё терпит, всё прощает,
Всё покрывает, всё несёт,
Не мыслит зла, не осуждает
И никогда не устаёт.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 4 и 5 — 4-стопный ямб, AABB
@end
