#405 Я искал так много лет

1. Я искал так много лет
Ту жемчужину, друзья!
Я прошёл почти весь свет,
Все моря и все края.
Как же дорог жемчуг тот!
Свет его – спасенье мне.
Для его живых красот
Я тонул в морской волне.

2. Долго, долго я искал,
Не встречая ничего;
Раз в пути я увидал
Незнакомца одного.
Светом радости святой
Незнакомца взор сиял;
Жемчуг Он в руках держал,
Жемчуг редкий, дорогой.

3. Свет блеснул в моих глазах,
Я хотел домой бежать,
Чтоб дома свои продать,
Чтоб иметь его в руках.
Но Он кротко мне сказал:
«Мало мира самого,
Чтоб Я жемчуг Свой продал;
Даром Я даю его».

4. И я руку протянул
И тот жемчуг получил;
Он с любовию взглянул
И меня благословил.
Жемчуг мой не дар морей –
Дар любви Господней он.
И на землю принесён
Мне в усладу скорбных дней.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD
note: 8-строчные строфы разбиты SLITNO (без пустой строки)
@end
