#406 Заблудшее дитя, я у ворот

1. Заблудшее дитя, Я у ворот стоял,
И вихрь, над мной летя,
Мне в сердце страх внушал,
Что я уж опоздал.
Я страшно трепетал,
Молился, как в огне,
/Чтоб отворили мне. /2р.

2. «Дай мир небесный Твой,
Господь, мне!» – я взывал;
Ответ был: «Дам покой!»
И тотчас Он принял;
Перевязал, полил
Елеем раны Он; Мою вину Он смыл,
/Сменил хвалой мой стон. /2р.

3. И в Милосердном я Спасителя узнал,
Кто так искал меня
И так усердно звал;
Кто плакал надо мной,
Когда отверг я зов,
Кто ныне дал покой
/От тяжких мук грехов. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: каждый куплет заканчивается репризой /... /2р.
@end
