#407 Я Друга дивного познал

1. Я Друга дивного познал, И есть ли в мире равный? Любил меня, когда не знал Его любви я славной; Меня с Собой соединил Он милостью державной И чувство веры мне вложил, И я Его вовеки.

2. Я Друга дивного познал; Ему, о люди, верьте! Мои грехи с меня Он снял И спас меня от смерти. Придите все к стопам Его И опытом измерьте, Как велика любовь Его И ныне, и вовеки.

3. Я Друга дивного познал; Он силой обладает, И если б мир мне угрожал, Он помощь обещает. Мне вера от Него дана И дух мой ободряет. Теперь кругом борьба, война – Затем покой вовеки.

4. Я Друга дивного познал; Он любящ бесконечно; Моим советником Он стал, Вождём к Отчизне вечной. Какая сила разорвёт Союз мой с Ним сердечный: Иль жизнь, иль смерть, иль чад забот? Нет, я Его навеки!
