#408 Не расскажет ручей говорливый

1. Не расскажет ручей говорливый
Никому моей тайны святой,
По лесам и полям молчаливым
Пробежит он холодной струёй.

2. Не расскажет, что волны слыхали
Мою тайну смиренной души,
Когда тело моё погружали
При крещенье в полдневной тиши.

3. Как в прозрачных волнах на мгновенье
Моё тело покрылось водой,
Принимал я святое крещенье,
Заключил завет с Богом святой.

4. Я от зла и греха отрекался –
Обет Богу в крещенье давал.
Жить во славу Христа обещался,
Я душой во Христе ликовал.

5. И молитве священной внимая,
Что неслася от вод к небесам,
Миром душу мою оживляя,
Благодать Бог мне в сердце послал.

6. Тот поток был свидетель безмолвный
Моей тайны великой, святой,
Когда чистые, светлые волны
Над моею прошли головой.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
@end
