#409 О дивный день! О дивный час!

1. О дивный день! О дивный час!
Когда Спаситель в первый раз
С душой моей в завет вступил
И мир мне в сердце подарил.

Припев:
/Дивный день! /2р.
Когда Господь меня простил!
С тех пор Христос всегда со мной
И водит Сам меня рукой.
/Дивный день! /2р.
Когда Господь меня простил!

2. О дивный день, когда Христос
Меня нашёл в долине слёз!
Он мой теперь, и я Его,
И не страшусь я ничего.

3. О дивный день, когда простёр
Ко мне Он руку – я прозрел,
Когда Христа увидел взор
И дух любовь Его воспел!

4. О дивный день, когда душой
Я к жизни радостной восстал,
Когда и счастье, и покой
Спаситель в душу мне послал!

5. О дивный день, когда душой
Поверил я в любовь Христа
И был омыт Крови струёй,
Стекавшей некогда с креста!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев — дольник, с репризами /Дивный день! /2р.
@end
