#411 Кто сии и кем облечены

1. Кто, кто сии и кем облечены
В светлые ризы снежной белизны?
Их уста хвалой полны,
Агнец их Кровью омыл.

Припев:
Агнец нас привёл в вышний Иерусалим
И Своей Кровью омыл (да, омыл).
Мы пребудем вечно в небесной славе с Ним.
Агнец нас Кровью омыл!

2. Все это те, кого Христос призвал,
Все, за кого Он умер и страдал;
Он их спас и оправдал;
Агнец их Кровью омыл.

3. Все, все за Агнцем вслед они пошли,
Все через скорбь великую прошли;
Но в Нём мир душе нашли;
Агнец их Кровью омыл.

4. Путь их земной тернистой шёл тропой,
Но Иисус с любовию святой
Вёл их сильною рукой;
Агнец их Кровью омыл.

5. Всем тем, кто верой в Господа посмел
В битву вступить средь раскалённых стрел,
Бог им славу дал в удел;
Агнец их Кровью омыл.

6. В Божьем чертоге вечен их приют,
Скорбь их забыта, слёз они не льют
И песнь новую поют:
«Агнец нас Кровью омыл!»

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, AABB + рефрен
@end
