#412 О прими, Господь, хваленье

1. О прими, Господь, хваленье, Что помог мне дать обет, Совершить Своё крещенье И исполнить Твой завет. У меня одно желанье: В жизни временной, земной Помнить твёрдо обещанье – Верным быть Тебе душой.

2. Как Израиль в дни былые Перешёл чрез Иордан, Вышел на поля святые И был принят в Ханаан – Возвестил я чрез крещенье, Что, оставив старый мир, Я вошёл в страну спасенья И иду на Божий пир.

3. Ныне старое забыто, И к нему возврата нет. Мне всё новое открыто, Предо мною новый свет. Позади туман ненастный, Ночь Египта, звон цепей. Впереди Сион прекрасный И блаженство вечных дней.

4. Дай, чтоб взор, надеждой полный, Не глядел опять назад, Но взирал чрез бури, волны Всё вперёд, в Твой вышний град. И в преддверии Отчизны Вновь пройду чрез Иордан, И приду я к вечной жизни, В край блаженства, в Ханаан.
