#413 Иисус, всем сердцем верю я

1. Иисус, всем сердцем верю я:
Ты за меня страдал.
Как жаль, я жил в своих грехах, когда
Тебя не знал.

2. Но вот Тобою я спасён
От смерти и греха
И силой Духа обновлён.
Я – Божие дитя.

3. По повеленью Твоему
Я в воду погружусь
И на служение Тебе
Всецело отдаюсь.

4. Во имя я Твоё крещусь,
Отец и Сын и Дух Святой,
И всей душою я молюсь:
Пребудь со мной.

5. Во всём хочу я подражать Тебе,
Спаситель мой,
Жизнь новую теперь начать
И вечно жить с Тобой.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
@end
