#414 Я у брега погребенья

1. Я у брега погребенья, У могилы водяной; В жертву Богу без сомненья Отдаюсь я всей душой.

Припев:
О прими меня, Спаситель, В Церковь верную Свою. Верю я, мой Искупитель, В Кровь пролитую Твою.

2. Сердцем чистым перед Богом Обещаюсь я ходить И Его священным словом Совесть добрую хранить.

3. В жизни духа обновленья Жажду Господу служить, Возвещать Его спасенье, К Богу грешных приводить.

4. Кончив труд свой, В вечность рая Радостной войду душой, Богу славы воспевая Песнь победную с хвалой.
