#415 Голубое небо, белые одежды

1. Голубое небо, белые одежды,
Чистая прозрачная вода.
Расступятся волны, и прощённый грешник
Скажет Иисусу слово «Да!»

Припев:
«Верую!» – услышат камни у прибоя.
«Верую!» – услышит дальний лес.
«Верую!» – услышат чайки над водою.
«Верую!» – услышит свод небес.

2. «Тот, кто будет верить, примет пусть крещенье!» –
Иисус однажды говорил.
В Иорданских водах Сам Христос в смиренье
Голову послушную склонил.

3. Как прекрасно Богу жизнь свою доверить:
Руки благодати над тобой!
Новым человеком выйдешь ты на берег.
Да благословит тебя Господь!

4. И отныне, друг мой, где б ты в жизни ни был,
В памяти пусть будет навсегда:
Белые одежды, голубое небо,
Чистая прозрачная вода!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, AAAA (рефрен «Верую!»)
@end
