#416 Господь! Когда ученикам Ты смерть

1. Господь! Когда ученикам Ты смерть Свою явил, Тогда с любовью, как к друзьям, Взяв хлеб, благословил. И, преломив, им всем раздал, И им слова сказал: «Друзья, примите, ешьте всё, То тело есть Моё!»

2. Затем с вином Ты чашу взял, Им дал, о ней моля: «Сия есть Кровь Моя, – сказал, – Всё пейте из нея! Вот новый Мой завет в Крови Я вам, друзья, даю; Сие всегда творите вы, Смерть вспомните Мою».

3. О дай же Кровь Твою, Господь, Пролитую за нас, Твою истерзанную плоть Нам вспомнить в этот час! И дай, Господь, всегда во всём Нам мыслить лишь о том, Как много Ты за нас страдал, Как тяжко умирал!
