#417 Кто поднимет свой взор на Христа

1. Кто поднимет свой взор на Христа на кресте, Тот покой обретёт в полноте. О мой друг, посмотри, как весь мир возлюбя, Он страдал на кресте за тебя!

Припев:
/Взглянь! /2р. Грешник, взглянь! Взглянь на раны Христа, на терновый венок И познай, как в любви Он высок!

2. Он избавил тебя от грозы и суда, Искупил Он тебя навсегда. Сила смерти! Где жало твоё для бытья? Грозный ад! Где победа твоя?

3. Беспросветная тьма над твоею душой И страдания жажды порой. Но взгляни на Христа – Он лучами горит, И источник в Нём правды сокрыт.

4. Над тобой беззаконье, как тяжесть ярма, И теснит тебя жизнь, как тюрьма. Но взгляни на Христа – за твой грех Он в скорбях, Для свободы твоей Он в цепях.

5. О зачем же в твоих сокровенных очах Равнодушье бывает иль страх? Грешник! Взглянь на Христа ты с надеждой живой, И получишь ты Дар дорогой.
