#418 Знаешь ли подвиг Иисуса?

1. Знаешь ли подвиг Иисуса?
Знаешь ли ужас креста?
Весь я слезами зальюся,
Вспомнив о ранах Христа.
О, как над Ним издевались,
Как заушали Его!
/Гвозди как жадно впивались
В тело святое Его! /2р.

2. Огненно-красной струёю
Кровь истекала из ран;
А над притихшей землёю
Ночи клубился туман.
В нём от людей притаился
Лев беззакония сам.
/О, как в Страдальца он впился,
К смертным прильнувши крестам. /2р.

3. Весь я зальюся слезами,
Вспомнив о том, как смотрел
В мир состраданья глазами
Тот, Кто за грешных терпел.
Как, умирая, молился
За распинавших Его,
/Как беспредельно томился
В муках конца Своего. /2р.

4. О посмотри на Иисуса!
Низко Он свис со креста.
Весь я слезами зальюся,
Вспомнив о смерти Христа.
Но понапрасну ликуют
Тёмные силы врагов,
/Рано они торжествуют,
Смертный соткавши покров. /2р.

5. Взглянь на зарю воскресенья,
Гимнам хваленья внемли!
Видишь, выходит из тленья
Чудный Спаситель земли.
Злобой немой задыхаясь,
Лев поражённый лежит.
/К овцам любимым склоняясь,
Пастырь Собой их хранит. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: каждый куплет заканчивается репризой /... /2р.; куплет 4 — 8 строк, разбит SLITNO
@end
