#419 В багрянице стоишь Ты

1. В багрянице стоишь Ты в терновом венце,
Туго спереди связаны руки;
/Сколько скорби глубокой на бледном лице,
Сколько жалости к людям и муки. /2р.

2. Но не телом скорбишь Ты, Спаситель людей,
Хоть позорная пытка ужасна;
/В страшный час для Тебя несравненно больней
Знать, что жертва для многих напрасна. /2р.

3. Взор любовью горел, озаряя врагов,
Сердце нежно обнять всех стремилось;
/Но не многим понятна Христова любовь,
И толпа над Ним злобно глумилась. /2р.

4. «Дайте скипетр Ему, на колени скорей!
Здравствуй, Царь Иудейский!» – кричали.
/И в затёкшие руки Царя всех царей
Тростниковую палку давали. /2р.

5. Били ею Его по колючкам венка,
И по впалым ланитам хлестали,
/И плевали в лицо. Кровь стекала с чела.
А они всё сильней насмехались. /2р.

6. Так страдал и томился Спаситель людей;
Мир порочный над Богом глумился.
/За тебя, О мой друг, твой Спаситель страдал,
За тебя Он так тяжко томился. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: каждый куплет заканчивается репризой /... /2р.
@end
