#420 Взойдём на Голгофу, мой брат!

1. Взойдём на Голгофу, мой брат! Там посланный Богом Мессия распят. О правде святой проповедовал Он, Больных исцелял, а теперь Он казнён. Падём перед Ним!

2. Взойдём на Голгофу, мой брат! Он страждет, и жаром ланиты горят; Он жаждет, и уксус Тому подают, Чьи воды живые для мира текут. Падём перед Ним!

3. Взойдём на Голгофу, мой брат! «Прости им, не знают, что худо творят!» – Он молит. Взойдём же, дабы и за нас Молитва Христова к Отцу вознеслась. Падём перед Ним!

4. Взойдём на Голгофу, мой брат! Вот снова Он к небу подъемлет Свой взгляд! «Отец Мой! Зачем Ты оставил Меня?» О брат мой! Чтоб принять тебя и меня. Падём перед Ним!

5. Взойдём на Голгофу, мой брат! Страдальца святого слова там звучат: «Свершилось! Я дух Мой Тебе предаю!» За нас Он пожертвовал душу Свою. Падём перед Ним!

6. Взойдём на Голгофу, мой брат! Посмотрим, как нашей греховности яд В страданиях горьких Христа истомил, Как дорого Он нам спасенье купил. Падём перед Ним!
