#421 Знаешь ли ручей, что бежит?

1. Знаешь ли ручей, что бежит
Со креста, где умер Христос?
Знаешь ли Того, Кто дарит
Выкуп от страданий и слёз?

Припев:
Хоть как пурпур грех мой плотской,
Хоть вина горы тяжелей,
Кровь Христа стекает струёй,
Ей я сделан снега белей.

2. Позабытый вечным Отцом,
Кровь Свою Христос проливал.
На кресте с терновым венцом
Не напрасно Он пострадал.

3. Я пришёл на призыв Христа,
Он – источник жизни моей.
В Нём спасенья вся полнота,
Им я сделан снега белей.

4. Слабый и усталый мой дух
Мира, счастья долго искал.
Как к овце заблудшей пастух,
Мой Господь пришёл и мир дал.

5. Духом я люблю созерцать
Со креста текущий ручей.
Льётся в нём для всех благодать,
Им я сделан снега белей.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
