#423 Я есмь овца Иисуса

1. Я есмь овца Иисуса, Он – Пастырь добрый мой; Одним Христом хвалюся Спасённою душой: Он в тягостном мученье Распят за грех мой был И Кровь во искупленье Души моей пролил.

2. Я есмь овца Иисуса, Он – Пастырь добрый мой; И больше не страшуся Греха души больной. Он Кровию святою Меня всего омыл, И правдою живою Меня Он облачил.

3. Я есмь овца Иисуса, Он – Пастырь добрый мой; Он в знак любви союза Пред смертию Своей Взял хлеб и, преломляя, Ученикам давал. Вином их напояя, Он смерть Свою являл.

4. Я есмь овца Иисуса, Он – Пастырь добрый мой; И я всегда стремлюся С Ним пребывать душой. Он душу напояет Вином любви святой, Хлеб жизни преломляет И ходит предо мной.

5. Я есмь овца Иисуса, Он – Пастырь добрый мой; Я Им одним креплюся, И Он Своей рукой Ведёт меня на пажить, И там, в равнине той, Он Сам со мной возляжет, Мне вечный даст покой.
