#424 Господь! Восстав с вечери

1. Господь! Восстав с вечери, Ты шёл на крест скорбей; С Тобою шли по вере одиннадцать друзей; И Ты в смиренье Сына к Отцу воззвал с мольбой: /«Да будут все едино, как Я един с Тобой!». /2р.

2. Один Отец Всесильный, Один Предвечный Сын; Один Любвеобильный Дух – Правды Властелин. О тайна! Триедино Предвечным Существом. /Да будут все едино, как Ты един с Отцом. /2р.

3. Одна за нас пролита спасительная Кровь; Одна для нас открыта бессмертная любовь; Одно святое слово, Один источник вод /Струёю жизни новой отраду нам даёт. /2р.

4. Один у нас Властитель, Отечество одно, Одна у нас обитель, где счастье суждено. И Вождь у нас Единый, одна у нас война. /Мы – разные дружины, но армия одна. /2р.

5. И чрез одну пустыню лежит наш путь земной, И за одну Святыню идём в кровавый бой. Одно пред нами знамя, одно светило дня; /Одно сияет пламя Господнего огня. /2р.
