#425 Ручьём святая Кровь течёт

1. Ручьём святая Кровь течёт В омытие грехов; Покой в Нём страждущий найдёт И отдых от трудов.

Припев:
Иисуса Кровь с креста текла: С Его чела, с ланит; Я был в пороках без числа, Но ею я омыт.

2. Разбойник на кресте нашёл Тот чудный ключ святой. Омытый им, и он обрёл Своей душе покой.

3. Когда Крови Его струя Проникла в сердце мне, Вновь ожила душа моя В небесной белизне.

4. От Господа я был далёк, Блуждал в земных путях; Но Он меня к Себе привлёк, И я в Его руках.

5. И если в немощи я вновь Иисуса огорчу, Я знаю, что святая Кровь Сотрёт вину мою.
