#426 Вдали, вдали я вижу крест

1. Вдали, вдали я вижу крест, И лик Страдальца виден мне. То умирает Царь небес Среди проклятья на земле.

Припев:
О мой Спаситель, о мой Бог! Твою любовь постигну ль я? Ты райский мне открыл чертог, Ты мне сказал: «Люблю тебя».

2. «Прости, прости им, Отче Мой. Они не знают, что творят», – Слова несутся над землёй Из уст распятого Царя.

3. С холма, с холма спешит толпа, Боясь на дело рук взглянуть. «Ведь это Бог!» – слышны слова. Рыдает потрясённый люд.

4. Любовь, Любовь пришла с Небес И нам открыла рая сень. В страну красот, в страну чудес И я войду в грядущий день.
