#430 Мой Искупитель, избитый весь

1. Мой Искупитель, избитый весь, Шёл на Голгофу, нёс тяжкий крест: Принять мученья и гнёт скорбей, Чтоб дать спасенье для всех людей.

Припев:
/Мой Искупитель /2р. На древе смерти пострадал за нас. Облитый Кровью за нас, виновных, Просил с любовью в последний час.

2. «Прости им, Отче!» – неслась мольба. А Кровь ручьями из ран текла. Хотел от гнева всех защитить. Только Сын Божий мог так любить.

3. О, как я должен любить Христа! За нас, виновных, Он жертвой стал. И здесь, и в Небе Его любовь Хочу я славить во век веков.
