#431 Горько плакал великий Христос

1. Горько плакал великий, могучий Христос, Слёзы горя на землю ронял... Сильный воин любви, не стыдился Он слёз, И бессильно главу Он склонял.

2. «Почему же Ты плачешь, наш Царь и наш Бог, На лице Твоём слёзы блестят? Иль разрушен теперь Твой лазурный чертог, Иль страданья Тебя тяготят?»

Припев:
«Нет, Я плачу о вас; Я лью Свои слёзы и Кровь, Но Я вижу, что вам не понятна любовь. За неё вы распнёте Меня».

3. « И смотрю вдаль веков Я на братьев, людей, Вижу землю, как страждет там всё. И Я плачу о тех, кто о жертве Моей Позабудет, не примет её».

4. «О за вас Я молюсь. Жертву Крови Моей Вы примите, чтоб грех свой омыть, Чтобы, свергнув позорное иго страстей, Вы могли б в Царство неба вступить».
