#432 Там, на кресте, стекала Кровь

1. Там, на кресте, стекала Кровь.
И в муках умиравший
Христос явил Свою любовь
К толпе, Его предавшей.
За всех врагов, за палачей
Он возносил моленья;
Крестом любви, крестом скорбей
Он совершил спасенье.

2. Идите, грешники, к Христу
И пред крестом склонитесь.
Там, исповедав нищету,
В Христе обогатитесь.
Словами, сердцем и умом
К Спасителю взывайте
И в уповании живом
Ответа ожидайте.

3. Не сомневайтесь в доброте
Отца всего творенья,
Ни в истине, ни в полноте
Иисусова служенья.
Христова Кровь омыть сильна
Нечистоту порока.
И отойдёт от вас вина,
Как запад от востока.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты разбиты на два 4-строчных станса SLITNO
@end
