#432 Там, на кресте, стекала Кровь

1. Там, на кресте, стекала Кровь. И в муках умиравший Христос явил Свою любовь К толпе, Его предавшей. За всех врагов, за палачей Он возносил моленья; Крестом любви, крестом скорбей Он совершил спасенье.

2. Идите, грешники, к Христу и пред крестом склонитесь. Там, исповедав нищету, в Христе обогатитесь. Словами, сердцем и умом к Спасителю взывайте И в уповании живом ответа ожидайте.

3. Не сомневайтесь в доброте Отца всего творенья, Ни в истине, ни в полноте Иисусова служенья. Христова Кровь омыть сильна нечистоту порока. И отойдёт от вас вина, как запад от востока.
