#433 На древо вознесённый Спаситель

1. На древо вознесённый, Спаситель мой, Твой лик, Страданьем изнурённый, вот на кресте поник. Чело в венце терновом – вот красота Твоя! С мольбой и жарким словом к Тебе взываю я.

2. Спаситель мой, чьим взором мир грешный потрясён! Ты удручён позором, поруган, истомлён. Но кто на истязанье рукою посягнул? Очей Твоих сиянье кто омрачить дерзнул?

3. И ряд мучений целый, и пытки страшный гнёт – Моих проступков дело, моих пороков плод. С душою сокрушённой стою я пред Тобой: Ждать казни заслужённой я должен над собой.

4. Но труд Твой и страданье – вот жертва за меня! Бог умер за созданье – и призван к жизни я. И снято осужденье, заглажена вина, И счастьем искупленья душа моя полна.

5. Когда душой страдаю, то на святую Кровь, На крест Твой я взираю и исцеляюсь вновь. И есть ли в мире песни, которые б могли Воспеть Врача болезней, Спасителя земли?
