#433 На древо вознесённый Спаситель

1. На древо вознесённый,
Спаситель мой, Твой лик,
Страданьем изнурённый,
Вот на кресте поник.
Чело в венце терновом –
Вот красота Твоя!
С мольбой и жарким словом
К Тебе взываю я.

2. Спаситель мой, чьим взором
Мир грешный потрясён!
Ты удручён позором,
Поруган, истомлён.
Но кто на истязанье
Рукою посягнул?
Очей Твоих сиянье
Кто омрачить дерзнул?

3. И ряд мучений целый,
И пытки страшный гнёт –
Моих проступков дело,
Моих пороков плод.
С душою сокрушённой
Стою я пред Тобой:
Ждать казни заслужённой
Я должен над собой.

4. Но труд Твой и страданье –
Вот жертва за меня!
Бог умер за созданье –
И призван к жизни я.
И снято осужденье,
Заглажена вина,
И счастьем искупленья
Душа моя полна.

5. Когда душой страдаю,
То на святую Кровь,
На крест Твой я взираю
И исцеляюсь вновь.
И есть ли в мире песни,
Которые б могли
Воспеть Врача болезней,
Спасителя земли?

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты разбиты на два 4-строчных станса SLITNO
@end
