#434 Господь Иисус, умерший в мучениях

1. Господь Иисус, умерший в мучениях креста И смертию отверзший мне жизни ворота! Я, как Варавва грешный, на смерть был осуждён, /Но умер Ты, безгрешный, и я освобождён. /2р.

Припев:
Тебе, Господь, хваленье! Ты умер за меня, Твой крест – моё спасенье, И жизнь мне – смерть Твоя.

2. Господь Иисус, умерший и распятый Господь, Себя во прах простерши! Хочу распять я плоть, хочу распять я страсти и похоти свои, /Чтоб свергнуть иго власти Эдемовой змеи. /2р.

3. Дай каждый час мне видеть те раны от гвоздей, Чтоб грех возненавидеть и больше, и сильней; Чтоб раны те с Тобою я вновь переживал /И чуткою душою их силу ощущал. /2р.

4. Где мысль мудрей и краше? Вот, умер за людей Начальник жизни нашей, Господь и Царь царей. Быть мудрым не стремлюся, хочу лишь знать Его – /Распятого Иисуса, и больше ничего. /2р.
