#434 Господь Иисус, умерший

1. Господь Иисус, умерший
В мучениях креста
И смертию отверзший
Мне жизни ворота!
Я, как Варавва грешный,
На смерть был осуждён,
/Но умер Ты, безгрешный,
И я освобождён. /2р.

Припев:
Тебе, Господь, хваленье!
Ты умер за меня,
Твой крест – моё спасенье,
И жизнь мне – смерть Твоя.

2. Господь Иисус, умерший
И распятый Господь,
Себя во прах простерши!
Хочу распять я плоть,
Хочу распять я страсти
И похоти свои,
/Чтоб свергнуть иго власти
Эдемовой змеи. /2р.

3. Дай каждый час мне видеть
Те раны от гвоздей,
Чтоб грех возненавидеть
И больше, и сильней;
Чтоб раны те с Тобою
Я вновь переживал
/И чуткою душою
Их силу ощущал. /2р.

4. Где мысль мудрей и краше?
Вот, умер за людей
Начальник жизни нашей,
Господь и Царь царей.
Быть мудрым не стремлюся,
Хочу лишь знать Его –
/Распятого Иисуса,
И больше ничего. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: строки с /2р. — репризы; куплеты 1,2,4 содержат 8 строк (разбиты SLITNO)
@end
