#435 С Голгофы Кровь струится

1. С Голгофы Кровь струится,
Ручей святой течёт;
В Нём грешник убелится,
Лишь к Господу придёт.
Христос зовёт с любовью
К спасенью грешных всех:
«Я Сам Своею Кровью
Готов омыть ваш грех».

Припев:
Да, Иисус на Голгофе
Кровь дорогую пролил,
Чтоб грешникам спасенье дать.
Да, грешникам спасенье.

2. Когда греха оковы
Теснят нас тяжело,
Лишь вспомним: «Мы – Христовы», –
И будет нам легко.
Господь хранит, спасает
От пагубных сетей;
Он нас оберегает
Среди земных стезей.

3. Источник, людям данный,
Блаженства и даров
Открыл нам путь желанный
К стране святых духов.
Там святость, совершенство,
Там радости венец,
Там песни, там блаженство,
Там счастье для сердец.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: куплет 1 — 8 строк (SLITNO); припев — свободный ритм
@end
