#435 С Голгофы Кровь струится

1. С Голгофы Кровь струится, ручей святой течёт; В Нём грешник убелится, лишь к Господу придёт. Христос зовёт с любовью к спасенью грешных всех: «Я Сам Своею Кровью готов омыть ваш грех».

Припев:
Да, Иисус на Голгофе Кровь дорогую пролил, Чтоб грешникам спасенье дать. Да, грешникам спасенье.

2. Когда греха оковы теснят нас тяжело, Лишь вспомним: «Мы – Христовы», – и будет нам легко. Господь хранит, спасает от пагубных сетей; Он нас оберегает среди земных стезей.

3. Источник, людям данный, блаженства и даров Открыл нам путь желанный к стране святых духов. Там святость, совершенство, там радости венец, Там песни, там блаженство, там счастье для сердец.
