#436 Полный скорби и томленья

1. Полный скорби и томленья,
И святых обильных слёз,
Вот Иисус в уединенье
Руки чистые вознёс.
Смерти близится мгновенье,
Пот с лица Его бежит,
И молитвы вдохновенье
В страшный час Его крепит.

2. Но в мольбе за мир порочный,
В час страданья Своего,
Он один во тьме полночной.
Где же спутники Его?
Спят они, а Он с любовью
Тихо молится за них,
Обливаясь потом, Кровью,
И зовёт друзей Своих.

3. «Вы не спите до рассвета:
Близок, близок смертный час!
И прольётся Кровь завета,
Кровь Моя, друзья, за вас».
Вот неверною походкой
Уж предатель сам идёт;
Ждёт его Спаситель кротко,
На шаги его встаёт.

4. «Друг ты Мой! – сказал Спаситель, –
Что тебя ко Мне влечёт?»
С словом: «Радуйся, Учитель!» –
он лобзаньем предаёт.
Вопли гнева раздаются,
Смерти требуют они;
Крики грозные несутся:
«Не хотим Его, распни!».

5. На кресте почил казнённый
Наш Господь и наш Творец;
Пронеслися бури стоны
Из конца земли в конец;
Вдруг открылися могилы,
И Голгофа потряслась,
И завеса Божьей силой
В храме вся разодралась.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: 8-строчные куплеты разбиты на два 4-строчных станса SLITNO
@end
