#437 Господь, страдающих людей

1. Господь, страдающих людей
Безмерно Ты любил,
/И за рабов греха, страстей
Ты Кровь и слёзы лил. /2р.

2. От Вифлеема до креста,
Среди скорбей и слёз,
/В наш мир, объятый тьмой греха,
Любовь Отца Ты нёс. /2р.

3. Не Ты ли плакал над толпой
Салимовых сынов,
/Скорбя великою душой
О звоне их оков? /2р.

4. Кто дал бы мне источник вод?
Как Ты, томясь тоской,
/И день и ночь за свой народ
Я плакал бы с мольбой. /2р.

5. Деревни, сёла, города
В неверии живут;
/Меня, бессильного, туда
На подвиги зовут. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: вторая пара строк каждого куплета — реприза /2р.
@end
