#438 Блаженны омытые Кровью Христа

1. Блаженны омытые Кровью Христа, Нашедшие мир у подножья креста; От язвы греха я избавлен Тобой, У ног Твоих вечный нашёл я покой.

Припев:
Воспойте любовь Христа неизреченную, Спасать всесильную любовь Христа!

2. Блаженство искупленных – мой Ты Христос! Не знаю я мук осужденья и слёз; Спасённый Тобою, Тебе я пою, Любовь бесконечную, благость Твою.

3. Блаженны спасённые смертью Его, Все слёзы отёр Он с лица моего; Страданья души моей Он исцелил, И сердце усталое Он оживил.

4. Господь мой распятый, мой Царь и мой Бог! О, если б служить Тебе верно я мог! В час смерти Ты будешь победой моей, Поддержишь любовью всесильной Твоей.
