#439 Когда я поднимаю взор

1. Когда я поднимаю взор
На крест, где Божий Сын страдал,
Я сознаю греха позор,
Стыжусь того, что почитал.

2. Господь! Храни меня, чтоб я
Здесь в мире славы не искал,
Чтоб подвиг Твой, чтоб смерть Твоя
Были венцом моих похвал.

3. Горя любовью, Ты, Христос,
За нас страдал и пролил Кровь
Среди вражды, среди угроз.
Как велика Твоя любовь!

4. Когда б я целый мир отдал,
То дар мой был бы слишком мал.
Что ж за любовь Твою я дам?
Господь! Я Твой всецело сам.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
