#440 Лейтесь, слёзы сокрушенья

1. Лейтесь, слёзы сокрушенья. Сердце, плачь в тоске своей! Божий Сын рукой творенья Вознесён на крест скорбей. Что Ты сделал в мире злого, Милосерднейший Иисус? За преступника какого Носишь бремя тяжких уз?

2. Был Ты тернием венчаем, К страшной казни осуждён, Мучим, желчью напояем, К древу смерти пригвождён. Но за что Твоё страданье? За меня был мучим Ты: За мои слова, деянья, За греховные мечты.

3. Я грехов и зла исполнен: Нет ни в чём добра во мне; Я страдать бы вечно должен За вину свою в огне. Чудно это наказанье! Добрый Пастырь за овец Сам отдался на страданье; Платит долг за тварь Творец.

4. О, любви неизмеримой Подвиг чудный и святой, Благости непостижимой Ум понять не может мой. Агнец, в жертву принесённый! Чем Тебя вознаградить? Мне, за дар неизречённый, Ты велишь добро творить.

5. Я готов! Дай Сам мне силы, Ниспошли Твой Дух Святой! Дай с любовью до могилы Мне лишь видеть образ Твой, Лишь иметь одно желанье: Соблюдать святой завет И в душе Твоё страданье Навсегда запечатлеть.
