#441 Придите, смотрите, какую кончину

1. Придите, смотрите, какую кончину
Наш грех приготовил Предвечному Сыну!
Вот руки, вот ноги, вот сердце пронзёно,
Вот тернием страшно чело изъязвлёно!

Припев:
Пойте Аллилуйя, Аллилуйя Господу!

2. Кто станет надежду тревожить сомненьем?
Нет, веровать должно нам с детским смиреньем.
Оставим навеки ума мудрствованья,
Ведь сердцу простому даны обещанья!

3. Кто зло и греховность в себе обличает,
Тому путь к спасенью Сам Бог открывает;
Кто собственной силой не ищет спасенья,
Тому Кровь Иисуса даёт исцеленье.

4. Мы были за грех навсегда осуждёны,
Но Кровию Сына навеки спасёны.
О будем же славить, в душе сокрушённой,
Иисуса за подвиг любви, Им свершённый.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
@end
