#442 Я умер за тебя

1. «Я умер за тебя и Кровь Свою пролил; Страданьем на кресте тебя Я искупил. Я отдал жизнь тебе! А чем воздал ты Мне?

2. Я много лет провёл в печалях и скорбях, Чтоб вечность ты обрёл средь счастья в небесах. Я радость дал тебе! А чем воздал ты Мне?

3. Мой город золотой, Мой радужный престол Оставив, за тобой на землю Я сошёл. Я отдал всё тебе! А чем воздал ты Мне?

4. В предсмертных муках Я, когда терзаем был, От смерти и греха тебя освободил. Я за тебя страдал! А чем ты Мне воздал?»

5. Отдай же жизнь твою, все годы посвяти Спасителю Христу И лишь Ему служи; Он Пастырь и покров, за грех твой давший Кровь.
