#442 Я умер за тебя

1. «Я умер за тебя
И Кровь Свою пролил;
Страданьем на кресте
Тебя Я искупил.
Я отдал жизнь тебе!
А чем воздал ты Мне?

2. Я много лет провёл
В печалях и скорбях,
Чтоб вечность ты обрёл
Средь счастья в небесах.
Я радость дал тебе!
А чем воздал ты Мне?

3. Мой город золотой,
Мой радужный престол
Оставив, за тобой
На землю Я сошёл.
Я отдал всё тебе!
А чем воздал ты Мне?

4. В предсмертных муках Я,
Когда терзаем был,
От смерти и греха
Тебя освободил.
Я за тебя страдал!
А чем ты Мне воздал?»

5. Отдай же жизнь твою,
Все годы посвяти
Спасителю Христу
И лишь Ему служи;
Он Пастырь и покров,
За грех твой давший Кровь.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: припев — 3 строки; куплет 5 — другой ритм
@end
