#443 Грех победить, о желаешь ли ты?

1. Грех победить, о желаешь ли ты? Есть сила в Крови, в Крови Христа! Сердцем в свободу Христову войти? Есть сила в Его Крови!

Припев:
Сила Божья животворная В Крови (в Крови) Христа (Христа)! Сила Божья животворная В драгоценной Крови Христа!

2. Хочешь ли гордость и страсть умертвить? Есть сила в Крови, в Крови Христа! Может Христос весь твой грех удалить, Есть сила в Его Крови.

3. Жаждешь ли снега белее ты быть? Есть сила в Крови, в Крови Христа! Кровь Иисуса всё может омыть, Есть сила в Его Крови.

4. Господу хочешь ли верно служить? Есть сила в Крови, в Крови Христа! Жизнью, устами Иисуса хвалить? Есть сила в Его Крови.
