#444 Как цветок в степи безлесной

1. Как цветок в степи безлесной,
Так Христос среди людей
Светит святостью небесной,
Красотой души Своей.

2. Словно путник утомлённый
Видит радостно цветок,
Вижу я Христа в мученье,
Вижу я Его венок.

3. Облик кротости, смиренья:
Нет прекрасней ничего!
Не могу без восхищенья
Посмотреть я на Него.

4. Как волну благоуханья,
Разливает Он любовь.
Цвет святого одеянья –
Принесённой жертвы Кровь.

5. Видишь ли цветок чудесный?
Если нет, то посмотри,
И в сердечной клети тесной
Станет всё светлей зари.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
