#445 Господь, мой Спаситель, Тебя я молю

1. Господь, мой Спаситель, Тебя я молю: Твоей омой Кровию душу мою. Мне чистое сердце пошли от Тебя И снега белее соделай меня.

Припев:
Снега белей, да, снега белей; Омой меня, стану я снега белей.

2. Господь, мой Спаситель, внемли Ты мольбе И Сам освяти меня в жертву Себе. Всецело Тебе отдаю я себя. Ах, снега белее соделай меня!

3. И с верою я принимаю Твой дар. Очищено сердце любовью Твоей. Я знаю, молитве Спаситель мой внял И сделал нечистое снега белей.
