#446 О как прискорбны, горьки нам

1. О, как прискорбны, горьки нам
Воспоминания
О дне, когда Сын Божий Сам
/принял страдания. /3р.

2. Как Агнца кроткого ведут
Без сожаления
И за виновных отдают
/на убиение. /3р.

3. Так шёл Спаситель наш Христос,
Чтоб умереть за нас;
Наш грех Он на себе понёс
/И нас от смерти спас. /3р.

4. Он был пронзён копьём в ребро,
Текла вода и Кровь;
Что к этому Его вело?
/К нам всем – Его любовь. /3р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: вторая пара строк каждого куплета — реприза /3р.; куплеты 1-3 — 4 строки; куплет 4 — 8 строк (SLITNO)
@end
