#448 Расскажу я всем живущим

1. Расскажу я всем живущим,
Как Христос мой пострадал,
/Как под бременем гнетущим
На кресте Он умирал. /2р.
Расскажу я всем живущим,
Как Христос мой пострадал,
/Как Он всем, к Нему идущим,
Мир и радость обещал. /2р.

2. Часто я не слышу зова
И блуждаю, как овца,
/Но меня находит снова
Он с любовию Отца./2р.
Я в борьбе с грехом был ранен,
Я устал и изнемог,
/Взор был скорбью затуманен –
Он же мне во всём помог. /2р.

3. Мимо смерти прохожу я,
Много зол в пути моём.
/Но пред ними не паду я,
Их сражу святым мечом. /2р.
Он берёт меня за руки
И опять вперёд ведёт.
/Я не знаю с Ним разлуки,
Я не знаю с Ним забот. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: строки с /2р. — репризы; каждый куплет содержит 8 строк (две 4-строчные полустрофы SLITNO)
@end
