#449 Миру зла, греха и забот

1. Миру зла, греха и забот
Дан источник жизни святой;
В смерти Божья Сына найдёт
Изнемогший грешник покой.
Беззаветной верой живой
Мне, Боже, сердце согрей.
Кровью Иисуса омой,
И буду я снега белей.

Припев:
/Снега белей (снега белей) /2р.
Кровью Иисуса омой,
И буду я снега белей.

2. Смерти и страданий ценой
Нас от зла Христос искупил.
На челе терновый венец
Иисус распятый носил.
Жертвою Христа, Боже мой,
Сердце очисти скорей.
Кровью Иисуса омой,
И буду я снега белей.

3. Боже! Я всю бездну грехов
И вины своей сознаю.
У меня нет добрых трудов,
Видишь Ты Сам немощь мою;
Радости источник святой
Дай средь земных мне скорбей.
Кровью Иисуса омой,
И буду я снега белей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCC
note: каждый куплет — 8 строк (SLITNO); припев — реприза /2р.
@end
