#451 Мы руки возлагаем на брата своего

1. Мы руки возлагаем
На брата своего;
Тебя мы умоляем:
«Благослови его».

2. Не в рукоположенье
Вся сила Божьих слуг –
В Твоём благословенье,
Что укрепляет дух.

3. Приди, как гость незримый,
Сам руки возложи;
В работе, им творимой,
Избыток сил вложи.

4. Пошли ему в служенье
Отраду и успех,
Чтоб кротостью, смиреньем,
Примером был для всех.

5. Мы возлагаем бремя
И труд наш на него;
На будущее время
Ты укрепи его.

6. И мы хотим совместно
То бремя с ним нести;
Дай нам исполнить честно
Наш долг в земном пути.

7. Всем младшим дай смиренье
И старшим кроткий нрав;
А всем любовь и рвенье
Исполнить Твой устав.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
