#453 Мы руки возлагали единою душой

1. Мы руки возлагали единою душой;
Тебя мы умоляли, и внял Ты нам, Благой.
Теперь мы умоляем, чтобы служитель Твой,
Скорбями не смущаем, исполнил долг святой.

2. Ему дай наставленье, чтоб мог он наставлять.
Крепи его в служенье, чтоб мог он подкреплять.
Веди его Ты властно, чтоб он руководил;
Учи его всечасно, чтоб верно он учил.

3. В минуты утомленья его Ты ободряй;
Среди борьбы, лишенья поддержку посылай.
Любовию небесной всех в Церкви нас спаяй;
Скрепи нас дружбой тесной и впредь не оставляй.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: 8-строчные куплеты разбиты на два 4-строчных станса SLITNO
@end
