#454 Христос! Ты в Кане Галилейской

1. Христос! Ты в Кане Галилейской
На брачный праздник приходил,
И в первый раз средь тьмы житейской
Ты славу там Свою явил.

Припев:
О Господи! Ты к нам приди
И славу Свою яви!
О Господи! Ты к нам приди
И нас благослови!

2. Приди и к нам, как гость чудесный,
И радостью благослови,
И укрепи Ты связью тесной
Союз по вере и любви.

3. Ты радость брака освящаешь,
Ты в Церкви вечной как Жених
На брачном пире восседаешь
Среди искупленных Своих.

4. Ты всех зовёшь на праздник славы,
И дай, чтоб новая чета,
Храня всегда Твои уставы,
Могла войти на брак Христа.

5. Христос! Где в мире этом радость
Без света Твоего лица?
Где жизни истинная сладость, где счастье в мире без Творца?

6. Нигде! Для жизни этой силы
Лишь у Тебя, Господь Иисус!
Облагодатствуй до могилы
Тобой свершаемый союз.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — ABAB
@end
