#455 Боже, предстали по воле Твоей

1. Боже, предстали по воле Твоей
Ныне с невестой жених пред Тобой:
Вместе решают пройти путь земной,
Благослови Ты союз их святой.

Припев:
О возложи, Боже, руку на них,
В жизни держаться путей дай Твоих;
О Боже, мы их приносим в мольбе,
Сам Ты пребудь с ними в жизни везде.

2. Жизни совместной пройти дай им путь,
Ближе, о Боже, всегда к ним пребудь;
В радости, скорби, печали, труде
Пусть мысли, чувства их будут одни.

3. О Боже, дай, чтобы в жизни сердца
Были друг другу верны до конца;
Чтоб не прервался союз их святой,
Сам Ты веди их до цели благой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: припев — 4 строки
@end
