#456 Две руки пред Богом

1. Две руки пред Богом ныне
Съединились навсегда
Для пути в земной долине,
Для совместного труда,
Для поддержки обоюдной
В начинаниях благих.
Руку милостей, о Чудный!
Возложи теперь на них (возложи теперь на них!)
Возложи теперь на них!

2. Двое уст теперь сказали
Пред Отцом святое «Да!»
Обещанье Богу дали
На всю жизнь и навсегда,
Чтобы с каждым днём дороже
И светлее был обет.
Пусть Твои уста, о Боже!
Съединят на много лет (съединят на много лет!)
Съединят на много лет!

3. Вот два имени различных
Во одно сплелись теперь;
От невзгод, нам столь привычных,
От житейских бурь, потерь,
О избавь их Боже правый,
И в одно соедини.
И Твоё пусть имя славы,
Озаряет все их дни (озаряет все их дни!)
Озаряет все их дни!

4. Две души теперь желали
По любви в союз вступить,
Чтобы радости, печали
Здесь безропотно делить.
Чтобы две души отныне
Жили в мире как одна,
Дух Твой мира и святыни
Им пошли, Господь, сполна (им пошли, Господь, сполна!)
Им пошли, Господь, сполна!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 8 строк (SLITNO); строки с текстом в скобках — повтор припева
@end
