#458 Дай, Боже, им счастье

1. Дай, Боже, им счастье на многие дни,
/От бурь и ненастья их в мире храни. /2р.

2. Пусть жизнь их приятно и мирно течёт,
/И свет благодатный Кругом да прольёт! /2р.

3. Дай мудрость им, Боже, здесь, в жизни земной,
/Богатств всех дороже ценить Твой покой! /2р.

4. Пошли освященье взаимной любви
/И к небу стремленье в сердцах обнови. /2р.

5. В надежде священной Ты их утверди!
/Дар веры бесценной Ты в них соблюди! /2р.

6. Дай видеть им ясно, что с ними Твой Дух,
/Что хочешь Ты властно водить их, как Друг. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: вторая пара строк каждого куплета — реприза /2р.
@end
