#459 Где Божий Дух в сердцах живёт

1. Где Божий Дух в сердцах живёт,
Там счастье, там любовь
Не только милых обоймёт,
Но также и врагов.

Припев:
Твою любовь, Господь, пошли;
Любовью той нас озари;
Соделай так из двух одно,
Чтоб имя славилось Твоё.

2. Где Божия любовь царит,
Там – мир, там нет вражды;
В опасностях Господь хранит
И нет ни в чём нужды.

3. Где Божия любовь царит,
В народе иль в семье,
Где жизнью Бог руководит –
Лишь счастье там вполне.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — ABCB
@end
