#460 Руфи в скорбный час разлуки

1. Руфи в скорбный час разлуки Говорила речь свекровь; В выраженьях, полных муки, Ей ответила любовь.

2. Руфь сказала: «Дорогая, От тебя я не уйду, Но куда пойдёшь, туда я За тобою вслед пойду.

3. Где ты будешь жить, родная, Там я буду жить с тобой. Буду, сердцем молодая, Твой народ любить, как свой.

4. Где умрёшь ты, там умру я, Буду там погребена: Нас с тобою, наказуя, Разлучить лишь смерть сильна.

5. Для меня единым Богом Будет Бог твой, Ноеминь. Не упорствуй в слове строгом И меня ты не покинь».

6. Непреклонною любовью Голос Руфи победил, И пошла она с свекровью, И их Бог благословил.

7. Сёстры, если Руфь любила Ноеминь, свою свекровь, Сколь сильней она хранила К мужу своему любовь!

8. Что за преданность без меры, Что за верность без конца! Столько в ней любви и веры, Столько славы для Творца!

9. Да направит Божья сила Ваши женские сердца Так любить, как Руфь любила, Без предела, без конца.
