#461 Христос, приди, как в дни былые

1. Христос, приди, как в дни былые, Детей Своих благослови; Соедини их дни земные Союзом мира и любви.

Припев:
/Желаем счастья! Лишь только счастья! Пусть вас Господь благословит. /2р.

2. Пребудь в союзе и общенье Ты с ними, наш Отец благой, И ниспошли им подкрепленье, Излей на них Твой Дух Святой!

3. Дай, чтоб, живя в земной отчизне, Они могли Тебя хвалить, И научай их словом жизни, Как нужно верить и любить.

4. Приди и щедрою рукою Излей дары Свои на них! Венцом и славой неземною Венчай, Господь, детей Своих.
