#462 О Господь, благословляя

1. О Господь, благословляя,
К ним с небес Ты снизойди
И, любовью наполняя,
Их сердца соедини.
Дай, чтоб в жизни скоротечной
Им сиял светильник вечный;
/Дивной благости Своей
Ты на них поток излей. /2р.

2. Ты любовью непрерывно
Руки веры укрепляй
И в служенье неразрывно
Их навек соединяй.
Дай, чтоб радость и печали
Их в Тебе соединяли.
/Охраняя, направляй
Их в небесный вечный край. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: строки с /2р. — репризы; каждый куплет — 8 строк (SLITNO)
@end
