#463 Отец людей и поколений

1. Отец людей и поколений,
Наш Попечитель всеблагой!
С престола славы и хвалений
Нас милосердья удостой.

Припев:
Бог благодати, Бог спасенья!
Пошли Твоё благословенье!

2. Взгляни на них так взором ясным,
Чтоб луч живой очей Твоих
Проникнул в них потоком властным
И стал сияньем жизни их.

3. Взгляни на них так взором нежным,
Чтобы любви Твоей тепло
Их грело счастьем безмятежным
И всю бы жизнь их берегло.

4. Взгляни на них и Сам, Всесильный,
Святую руку возложи
И с даром милости обильной
Благое слово им скажи.

5. Твоей руки благословенья
От них всю жизнь не отнимай,
Веди их Сам путём спасенья
И слов небесных не лишай.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 2 строки
@end
