#469 Ты идёшь к святой Отчизне

1. Ты идёшь к святой Отчизне.
Вспомни, дети твои где?
Дети алчут хлеба жизни,
Ты мечтаешь о себе.
О родные, ваших деток,
Что Господь вам подарил,
Приведите к Иисусу,
Чтоб Он их благословил.

2. Ты, отец, сидишь в собранье,
Радуясь, что ты спасён.
А где сын? Зачем в незнанье
И без Бога гибнет он?
О родители, храните
От греха своих детей
И скорее приводите
К лучшему из всех друзей.

3. Мать, где дочь твоя? Скажи мне,
Почему не здесь она?
Почему она доныне
Суетой увлечена?
О родители, молитесь
За детей своих всегда,
Чтобы их призвал Спаситель
Для священного труда.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 8 строк (SLITNO)
@end
