#470 Никто не знает, как там и тут

1. Никто не знает, как там и тут
Работа ждёт большая,
Чтоб в доме сделать для нас уют,
Лишь только мать родная.
Никто не знает, как много раз
Ребенок всё ломает.
Никто не терпит душой за нас,
Лишь только мать родная.

2. Никто не знает, как жизнь детей
Неровно протекает,
Как часто плачет в мольбе своей,
Лишь только мать родная.
Никто не знает уроков тех,
Что юный ум пленяют:
Любить добро, ненавидеть грех.
Лишь только мать родная.

3. Никто не знает тревоги той
С какой вперёд взирает,
Боясь за сына иль дочь свою,
Лишь только мать родная.
Никто не знает, как много слёз
Тихонько проливает
О блудном сыне, что в грех погряз,
Лишь только мать родная.

4. Никто не знает, как всех ещё
Зовёт Бог в двери рая.
Что где – то молится горячо
Лишь только мать родная.
Никто не знает, как та мольба
Вдруг сердце сокрушает,
К Отцу приводит страстей раба,
Лишь только мать родная.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 8 строк (SLITNO); рефрен «Лишь только мать родная» завершает каждую полустрофу
@end
