#471 Я попирал любовь Христа

1. Я попирал любовь Христа,
Был чадом тьмы, рабом страстей,
Но надо мной была звезда –
Молитвы матери моей.

Припев:
Иду к Отцу, иду домой
Иную жизнь начать скорей;
Я знаю: всюду шли за мной
Молитвы матери моей.

2. В стране родной, в чужом краю,
От разных бед, от злых людей
Остерегали жизнь мою
Молитвы матери моей.

3. Господь изгнал из сердца тьму,
Христос мне стал всего милей,
Но привлекли меня к Нему
Молитвы матери моей.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
