#473 Любит мой Иисус меня!

1. Любит мой Иисус меня! –
Это твёрдо знаю я;
Он детей к Себе зовёт
И на руки их берёт.

Припев:
Любит Иисус,
Любит Он меня,
Любит Иисус!
Это твердо знаю я.

2. По любви и доброте
Пострадал Он на кресте;
За меня Он Кровь пролил,
Ею Он меня омыл.

3. Очень любит Он меня!
Если с жаждою вреда
Ранят сердце иногда,
В Нём найду отраду я!

4. Любит Он! Он вечно мой!
Я Его навек душой!
Мне никто не повредит,
От всех зол Он сохранит.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
@end
