#475 Бог посылает всё для нас

1. Бог посылает всё для нас, я так счастлив! Луч солнца, дождик в нужный час, я так счастлив! /Люблю я травку и цветы, деревья, кустики, сады, На них прекрасные плоды. Я так счастлив! /2р.

2. Мой папа с мамой добрые, я так счастлив! Всегда заботятся о мне, я так счастлив! /С любовью пищу подают, в постельку ласково кладут, Одежду новую дают, я так счастлив! /2р.

3. Господь заботится о мне, я так счастлив! На небе дом готовит мне, я так счастлив! /Там всё прекрасней и милей, там встретим близких, и друзей Бог даст по милости Своей. Я так счастлив! /2р.
