#475 Бог посылает всё для нас

1. Бог посылает всё для нас,
Я так счастлив!
Луч солнца, дождик в нужный час,
Я так счастлив!
/Люблю я травку и цветы,
Деревья, кустики, сады,
На них прекрасные плоды.
Я так счастлив! /2р.

2. Мой папа с мамой добрые,
Я так счастлив!
Всегда заботятся о мне,
Я так счастлив!
/С любовью пищу подают,
В постельку ласково кладут,
Одежду новую дают,
Я так счастлив! /2р.

3. Господь заботится о мне,
Я так счастлив!
На небе дом готовит мне,
Я так счастлив!
/Там всё прекрасней и милей,
Там встретим близких, и друзей
Бог даст по милости Своей.
Я так счастлив! /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABCCCB
note: строки с «я так счастлив!» — рефрен; реприза охватывает строки C
@end
