#479 Спаситель любит всех детей

1. Спаситель любит всех детей,
Он добрый Друг для них;
Он хочет им счастливых дней
И всех даров благих.

2. Спаситель любит всех детей,
Он их, держа в руках,
Благословлял в виду людей.
Да, наш Иисус так благ!

3. Спаситель любит всех детей,
Он вас теперь зовёт.
Кто принял зов Его речей,
Он царство тем даёт.

4. Спаситель любит всех детей;
Кто верит в смерть Его,
В спасительность Его скорбей,
Тот чадо для Него.

5. Спаситель любит всех детей;
Готовит Он им честь:
Увидеть зрением очей
Его таким как есть.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
