#480 Дети, о придите ко Христу

1. Дети, о придите ко Христу скорей, На Христа смотрите посреди скорбей! /Взгляньте, как Висящий Кровь святую льёт; Он, за нас скорбящий, нас к Себе зовёт. /2р.

2. Дети, умилитесь видом страшных мук; Плачьте и склонитесь у пронзённых рук. /Нёс Он гнёт греховный за весь мир, за всех, И за нас, виновных; О, как тяжек грех! /2р.

3. От греха бегите, с ним ведь смерть пришла; Злого не творите, не таите зла. /Из сердец гоните всякий корень злой! Если скорбь, спешите ко Христу с мольбой! /2р.

4. Вы Ему несите плод Его скорбей; «Мы – Твои! – скажите, – Вечный Друг детей! /Мы Тобой добыты, найдены Тобой; Мы в Тебе омыты Кровию Святой». /2р.
