#482 Вокруг престола пред Творцом

1. Вокруг престола пред Творцом Огромный хор детей, Они с восторженным лицом Поют Царю царей.

Припев:
/И там (и там) /2р. С восторженным лицом (лицом), /И там (и там) /2р. Поют перед Творцом (Творцом)!

2. Кто всех детей туда собрал, Кто ввёл их в Небеса, Кто в чудной песне сочетал Малюток голоса?

3. Господь Иисус за всех страдал, Он нежно любит их, И право быть им в Небе дал Средь Ангелов святых.

4. Любили Господа они В свои земные дни; И чтоб сильней любить могли, Он взял их от земли.
