#484 Есть чертог наслажденья для малых детей

1. Есть чертог наслажденья для малых детей; Сам Спаситель туда их принял, Он небесною радостью их осиял Далеко от греха и скорбей.

Припев:
/Чудный Божий чертог /2р. Приготовлен для малых детей. Там уста их полны непрестанной хвалой. Чудный Божий чертог для детей!

2. Дети Ангелам вторят спасённой душой, Славя жертвенный подвиг Христов. Агнец Божий, избавивший их от грехов, Дал им видеть Свой образ живой.

3. Он их в доме Отца Своего водворил, Хлебом жизни питает их Сам; Нет уж голода их искуплённым сердцам, Он навеки его утолил.

4. Он поит их спасительной, чистой водой И их водит по дивным лугам. Окружает дарами, любовью святой, И внимает их детским устам.
