#485 Утомлён дневной жарою

1. Утомлён дневной жарою,
Наш Спаситель отдыхал,
Скорбным телом и душою
/Утешенье изрекал. /2р.

2. Приходили также жёны,
Принося детей своих.
Он, любовью вдохновлённый,
/Руки возлагал на них. /2р.

3. Но друзья Его сказали:
«Не ходите вы к Нему.
Не хотим, чтоб докучали
/Дети малые Ему». /2р.

4. Сердце женщин заскорбело,
Но Иисус сказал: «Детям
Не препятствуйте, пусть смело
/Все придут к Моим рукам». /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: название — две первые строки строфы (фраза обрывается); «Наш» — начало второй строки, в названии строчная
@end
