#487 В одну из радостных ночей

1. В одну из радостных ночей
Господь Иисус родился.
Он Тот, Кто искупил людей;
Ведь без Него во тьме своей
/Мир этот заблудился. /2р. (Заблудился).

2. Для всех, кто верит во Христа,
И ночью свет сияет.
А эта ночь для нас свята,
Да будет радость всех чиста:
/Иисус здесь пребывает. /2р. (Пребывает).

3. Впусти Его, дитя, в свой дом:
Он в сердце обитает;
Он сад устроить хочет в нём,
Обогатить того плодом,
/Кто в дом Его впускает. /2р. (Впускает).

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: последняя строка каждого куплета повторяется с вариантом в скобках
@end
