#490 Вот, как малое дитя

1. Вот, как малое дитя,
Положён в пещере скал
Тот, Кто, бездну осветя,
Всю вселенную создал.

Припев:
Слава Благому Богу!
Всем мир, благоволенье!
Родился вам Спаситель,
Христос, Господь!

2. Дети малые, скорей
Соберитеся вокруг!
Хоть Он мал, Он – Царь царей;
Хоть Он Царь – Он малым Друг.

3. Вот, водимые звездой,
Мудрецы с концов земли
Клад сокровищ золотой:
Ладан, смирну принесли.

4. Принесём и мы с собой
Золото сердец простых,
Ладан пения с мольбой,
Смирну чаяний святых.

5. Освещай, Господь, нам всем,
Мрак унылый наших дум;
К яслям Божьим в Вифлеем
Приводи наш гордый ум.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — 4 строки с нестандартной рифмовкой
@end
