#491 Мы у берега земного

1. Мы у берега земного; Там, за бурною рекой, Виден берег жизни новой, Жизни вечной и святой.

Припев:
Будем с верою живою Ждать Вождя чрез Иордан, И Он Сам Своей рукою Приведёт нас в Ханаан.

2. В блеске солнца виден пышный И святой Иерусалим; Песни радости там слышны, Их язык неизъясним.

3. Вот уж многие святые Перешли к тем берегам. И грядут часы благие: Скоро мы все будем там.

4. Сумрак смерти над рекою, Но за далью непогод Царство вечного покоя И блаженства свет нас ждёт.
