#492 Грустны, тягостны минуты

1. Грустны, тягостны минуты. Перед нами тленный прах. Очи ясные сомкнуты, холод смерти на устах.

Припев:
Человека тело смертно, Но зовёт его Творец /В бессмертный край /2р. /К жизни вечной. /2р.

2. Нам в привет уж не польётся Речь любви из уст немых; Сердце больше не забьётся Трепетом тревог земных.

3. «Ты – земля, и в землю снова Отойдёшь, о человек!» И свершается то слово Над людьми из века в век.

4. Но придёт, настанет время, И мы скажем: «Смерти нет!» И воскреснет Божье племя, И взойдёт бессмертный свет.
