#493 Несём мы тело на покой

1. Несём мы тело на покой,
Покроем мы его землёй;
Бог к смерти всех приговорил
И в землю пепел осудил.

2. О люди, знайте: по пути
Земли не вечно вам идти;
Мечтаньям всем придёт конец,
И отзовёт всех нас Творец.

3. Проходит быстро день за днём,
Нежданно к смерти мы придём;
А там, за гробом, в Небесах
Святым – покой, неверным – страх.

4. Усердно будем средь могил
Просить у Бога вечных сил,
Чтоб нам идти Его путём,
Детьми быть верными во всём.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
@end
