#495 Небеса, Небеса небес

1. Небеса, Небеса небес!
Я стремлюсь туда, в край святых чудес.
Тот лазурный край для души моей,
Я нашёл тебя на земле скорбей.
Восхожу тропой в Небеса!

2. Облака, облака скорбей
Иногда плывут над душой моей.
Облака плывут, но Христос со мной,
Он даёт душе и в скорбях покой.
И сияют вновь Небеса.

3. Господи, как хочу душой
Каждый миг земной пребывать с Тобой.
Среди бурь земных сохрани меня,
Чтоб, окончив путь, мне узреть Тебя
И воспеть хвалу в Небесах.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCD
note: 7-строчные строфы с рефреном в последней строке
@end
