#496 В Край родной Страны

1. /В Край родной, /2р. В край родной Страны, В край мира, счастья, тишины Стремлюсь я всей душой! Ведь мир не родина моя, Ему душа чужда; На небе дом мой и друзья; Стремится дух туда!

2. /К небесам /2р. Я поднял свой взор; Я знаю, много близких там, Я ж в мире до сих пор; Жесток здесь бой, дни тяжелы, И страшно мне в борьбе; Темно среди греховной мглы В скитальческой судьбе.

3. /Недалёк /2р. Злой борьбе конец; Уж слышу песен я поток – Идёт к борцам Отец. Чего глаз смертный не видал И в мыслях не имел, О чём я слухом не слыхал – Там будет мой удел!
