#497 Отчизна моя в Небесах

1. Отчизна моя в Небесах,
К ней стремится и рвётся душа.
Там святые в бессмертных лучах,
Там струится живая река.

Припев:
//В Небесах, /2р.
Отчизна моя в Небесах. /2р.

2. Господь меня ждёт в Небесах,
Он готовит обитель Свою;
Отдых мирный на злачных лугах
В Его светлом, блаженном раю.

3. Уж скоро мне быть в Небесах,
Скоро кончится путь мой земной;
Там мне встретятся в райских вратах
Те, кто верою жили святой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — вложенная реприза // — начало двух повторов на одной позиции
@end
