#498 Гора Сион – гора святая

1. Гора Сион – гора святая,
Престол где Господа стоит!
К тебе стремлюсь, гора родная,
Где солнце вечное блестит.

2. Где бури нет и нет ненастья,
Где радость вечная царит,
Где всё согрето светом счастья,
И дивная хвала звучит.

3. Там наш Господь Свой лик являет
Искупленным детям Своим,
И Сам слезу их утирает!
Там город благ – Иерусалим.

4. Несётся там, не умолкая,
Звук песни дивной, неземной;
И никакая речь людская
Сказать не может песни той.

5. О, скоро, скоро там я буду,
С Христом на той горе святой!
Тогда я вечно не забуду,
Что Кровью я спасён святой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
