#499 Мой в Небе край родной

1. Мой в Небе край родной, мой в Небе дом! Там мой Отец благой, мой в Небе дом! /Я странник на земле, мой путь лежит во мгле. И скорби лишь кругом – мой в Небе дом! /2р.

2. Недолог путь земной – мой в Небе дом! Хоть тяжек жизни бой – мой в Небе дом! /Но всё пройдёт, как сон, и будет путь свершён, И буду я с Отцом – мой в Небе дом! /2р.

3. Там, где Христа народ – мой в Небе дом! Мой дух туда влечёт – мой в Небе дом! /Там буду ликовать, Иисуса воспевать Перед Его лицом – мой в Небе дом! /2р.

4. И буду ль я страдать – мой в Небе дом! Всё ж не могу роптать – мой в Небе дом! /Ведь Сам Христос страдал и в Небе обещал Украсить Он венцом – мой в Небе дом! /2р.
