#500 У источника спасенья

1. У источника спасенья Будешь ли меня встречать? Там во славе наслажденья Я смогу ль тебя обнять? Там другие в звуках пенья Будут мне привет слагать? У источника спасенья Будешь ли меня встречать?

Припев:
Да, я встречу, где источник, Да, тебя я встречу там, Где течёт живой источник, Да, тебя я встречу там.

2. У источника спасенья Будешь ли меня встречать? Радость с верными общенья Там я лучше буду знать; Но мне станет песнь приятней, Что польётся там рекой, Небо станет необъятней, Как услышу голос твой.

3. У источника спасенья Будешь ли меня встречать? Слыша зов Христа, в тот день я Стану там тебя искать. Он меня там повстречает, Он меня обнимет Сам; А источник засияет; Встретишь ли меня ты там?
