#501 Мы все войдём в Отцовский дом

1. Мы все войдём в Отцовский дом И, может быть, уж вскоре. Пройди ж скорей пора скорбей, Рассейся грех и горе!

Припев:
/Мы все войдём и, может быть, уж вскоре. /2р.

2. Как будет нам отрадно там: Там истина сияет, Там песнь небес среди чудес В сердца восторг вливает.

3. В земной борьбе наш щит в мольбе. В ней сила и опора. Открыт Отцом нам вечный дом, Туда войдём мы скоро.

4. О вечный дом! В тебе одном сердца тревог не знают. Как счастлив тот, кто в дом войдёт, Кого там ожидают!
