#502 Радостно, радостно шествую в путь

1. Радостно, радостно шествую в путь, В вечный покой, где могу отдохнуть. Хоры спасённых навстречу поют, Радостно к вечному дому зовут. Скоро окончу я путь свой туда, Где позабуду невзгоды труда. Чуждым не буду скитаться душой: Радостно встречу я отдых святой.

2. Там все друзья пред Иисусом стоят, Пламенем вечного счастья горят И воспевают в восторге души: «Радостно, радостно к нам поспеши!» Сладкого пения голос звучит, Сердце стремлением к Небу живит. Звуки чудесные радостны мне, Радостно шествовать к дивной Стране.

3. Смерти оковы меня не страшат, Встретит её мой бестрепетно взгляд; Смерти закон был Христом побеждён, Радостно мне, и не страшен мне он. Вечности утро там ярко взойдёт, Смерти не будет, и горе пройдёт. Дивному Богу тогда воспою Радостно в вечном прекрасном раю.
