#504 От Адама, с Богом споря

1. От Адама, с Богом споря,
Смерть с губительной косой
Разливает плач и горе
Над несчастною землёй.

Припев:
Смерть сильна! Но наш Спаситель
Много раз её сильней.
Он попрал, как Победитель,
Смерть кончиною Своей.

2. Миром золото владеет,
Но пред смертию богач
И рыдает, и бледнеет,
И его бессилен плач.

3. Пред царём дрожат народы,
Но приходит смерть, и он
Отдаёт ей дни и годы,
И могучий, славный трон.

4. Смерть – возмездье за паденье
Прародителей людей;
И за наше согрешенье
Мы теперь подвластны ей.

5. Смерть с грехом явилась к людям
И с грехом от них уйдёт
В день, когда с великим чудом
В этот мир Господь придёт.

6. Уж недолго, и над миром
Смерти власть навек пройдёт.
Вот с небес с победным пиром
Жизнь от Господа идёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
@end
