#504 От Адама, с Богом споря

1. От Адама, с Богом споря, смерть с губительной косой Разливает плач и горе над несчастною землёй.

Припев:
Смерть сильна! Но наш Спаситель много раз её сильней. Он попрал, как Победитель, смерть кончиною Своей.

2. Миром золото владеет, но пред смертию богач И рыдает, и бледнеет, и его бессилен плач.

3. Пред царём дрожат народы, но приходит смерть, и он Отдаёт ей дни и годы, и могучий, славный трон.

4. Смерть – возмездье за паденье прародителей людей; И за наше согрешенье мы теперь подвластны ей.

5. Смерть с грехом явилась к людям и с грехом от них уйдёт В день, когда с великим чудом в этот мир Господь придёт.

6. Уж недолго, и над миром смерти власть навек пройдёт. Вот с небес с победным пиром жизнь от Господа идёт.
