#505 Они собираются все домой

1. Они собираются все домой! /Все домой! /2р. Один за другим входят в край родной! Да, все домой! Венец золотой на главах святых, Одежды греховные сняты с них; И в белых одеждах, в живых лучах Спаситель их водит в Своих лугах.

Припев:
/Все домой! /2р. Идут чрез реку все домой! /Все домой! /2р. Да, все домой!

2. Мы тоже придём к той реке святой. /Все домой! /2р. Мы ближе к ней с каждой живой волной. Да, все домой! Живая река для одних тиха, Когда подойдут с берегов греха; Другим же волненья её страшны, Но всё же достигнут святой страны.

3. Спаситель! Взираем теперь к Тебе; /Все домой! /2р. Наш голос, взывая, звучит в мольбе: Да, все домой! Хоть волны холодны, несут к нам тьму, Но знаем прибегнуть теперь к Кому. Чрез реку прошёл Ты, Господь, в полночь И можешь идущим рукой помочь.
