#508 Я новое небо и землю

1. Я новое небо и землю
Увижу по слову Творца.
И славу от Бога приемлю,
Я буду счастлив без конца!

Припев:
Там поют с торжеством,
Ожидают меня пред Христом;
Там мой крест будет снят,
И мне скажут: «Ты Богом принят!»

2. Увижу я город в Отчизне;
Там все в украшенье венца,
Там славное дерево жизни,
Я буду счастлив без конца!

3. Двенадцать там врат из жемчужин,
Там светит свет Божья лица;
Свет солнца там будет не нужен,
Я буду счастлив без конца!

4. Там в стенах святого чертога
Сольются спасённых сердца;
В хваленье восторженном Бога
Я буду счастлив без конца!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — AABB
@end
