#511 Известен нам край, где царит

1. Известен нам край, где царит наш Спаситель, И город, построенный Богом для нас. Христос приготовил для нас там обитель, И счастье, какого не видел наш глаз.

Припев:
Райское счастье Голгофа даёт, Райская радость с Голгофы течёт: Куплены Кровию Агнца. Возносим Христу благодарность от нас, Аллилуйя! В рай мы идём чрез Голгофу; Слава вовеки Иисусу Христу: Он от смерти нас спас!

2. Живая вода и поток чудный льётся В Стране той, где вечная радость царит. Ни осень, ни ночь там, ни смерть не ворвётся, А солнце весеннее вечно блестит.

3. Здесь часто, глядя на греховные волны, Покоя и отдыха жаждет душа. Не будет там плача: уста, славой полны, Со всеми святыми прославят Христа.
