#512 Скоро ль, Спаситель, увижу Тебя

1. Скоро ль, Спаситель, увижу Тебя
В славе небес? Скоро ли примешь меня Ты, любя,
В мир Твой чудес?
От искушений на этой земле,
От заблуждений в губительной мгле
Я ожидаю свободы и благ
На небесах. /На небесах, /2р.
Я ожидаю свободы и благ
На небесах.

2. Как, мой Спаситель, угодно Тебе,
Мной управляй! В горе иль страшной житейской борьбе
Помощь мне дай!
Чтоб я в сомненья свои не впадал,
Силы надежды своей не терял;
Духа Святого в меня изливай,
Им укрепляй! /Им укрепляй! /2р.
Духа Святого в меня изливай,
Им укрепляй!

3. Хоть на земле я ещё нахожусь,
Ей я чужой! Но я к небесному миру стремлюсь,
Жажду покой!
Сердце моё да ликует всегда,
Да не смолкает хвала никогда!
В мире хочу я любить лишь Тебя,
Правды Царя, /Правды Царя. /2р.
В мире хочу я любить лишь Тебя,
Правды Царя.

4. Скоро ль наступит кончина моя,
Жизнь мне прервёт? В свете блаженства удел для меня
Скоро ль придёт?
Я уж не буду душою страдать,
Вечно прославлю Христа благодать;
Буду хвалить я любви полноту:
Слава Христу! /Слава Христу! /2р.
Буду хвалить я любви полноту:
Слава Христу!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCCDD
note: 8-строчные куплеты — SLITNO; строка D — рефрен с репризой
@end
