#513 Вот путники к Родине славной

1. Вот путники к Родине славной идут,
Где нет ни ненастья, ни гроз,
Где пажити мира любовью цветут,
Где светит, как солнце, Христос.

Припев:
/Там нет тьмы, там нет гроз, /2р.
/Но, как солнце, там светит Христос. /2р.

2. Там нет ни страданий, ни бурных страстей,
Ни смерти дыханья, ни бед;
Там нет ни насилья, ни злобных людей:
Там счастье, там радость, там свет.

3. Вот слышится клич, что Страна та близка:
Друзья им поют издали;
И песня та льётся, как Божья река,
Навстречу пришельцам земли.

4. Собранья искупленных Кровью Христа
Там пьют из источника благ;
И вечная радость, любовью чиста,
Сияет в их светлых очах.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
