#514 Мой дом на Небе

1. Мой дом на Небе, за облаками,
Где жизни новой уж нет конца;
/Друзья, родные где будут с нами
Петь песни славы там у Отца. /2р.

2. О дом Небесный, где быть желаю,
Туда стремлюсь я, чтоб вечно жить;
/Там буду Бога я вечно славить
И в свете чудном Христу служить. /2р.

3. Как в бурю с моря моряк стремится
Причалить в гавань, чтоб отдохнуть,
/Так рвусь я сердцем в жилище света,
Где отдых ждет всех, свершивших путь. /2р.

4. Отрадно будет в том вечном доме,
Увижу Друга души моей,
/Кто на Голгофе за грех наш умер
И примирил нас с Отцом людей. /2р.

5. В печалях горьких слёз лить не будем,
Навеки славу мы будем петь;
/Разлуки, скорби, болезнь забудем,
Не будем больше нужды терпеть. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: реприза охватывает строки B-C
@end
