#515 Люблю я мыслить о Стране

1. Люблю я мыслить о Стране,
Где Ангелы живут,
И в яркой снежной белизне
О Господе поют.

Припев:
/Греха не будет, /3р.
Греха не будет там!

2. Люблю я мыслить о Стране,
Где Бог любви царит,
Где краше лилий по весне
Цвет радости горит.

3. Люблю я мыслить о Стране,
Где путники земли,
Проливши кровь в святой войне,
Венец побед нашли.

4. Люблю я мыслить о Стране,
Где после битвы злой
Откроют вход свободный мне,
И я найду покой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — одна строка с репризой /3р.
@end
