#516 Где сыщет здесь, в мире

1. Где сыщет здесь, в мире, душа кров родной? Кто даст ей здесь мирный приют и покой? Не может сулить этот мир у себя Приюта, где зло не коснётся тебя. /Нет! /4р. Он нам чужой; Лишь в мире небесном есть полный покой.

2. Живущим с надеждой на Бога живой, Устроил Он город на небе святой, Сходящий в сиянье для нас, как венец. То кров ли родной и обитель сердец? /Да! /4р. То кров родной, И мне со святыми там вечный покой.

3. Возьми ж и меня, мой Спаситель, к Себе, Где вечно звучит «Аллилуйя!» Тебе. Так рвётся душа пред Тобой предстоять, И песнью любви Твою Кровь прославлять. /Жди! /2р. Скоро время придёт, И в горнее место тебя Он возьмёт.

4. Надейся, душа, близко Родина к нам; Быть может, недолго – и будешь ты там; Борись до конца, будь верна и терпи. Ты примешь венец после трудной борьбы; /Радость /2р. Там у Отца Всех ждёт претерпевших нас здесь до конца.
