#517 Обитель моя у потоков живых

1. Обитель моя у потоков живых: Цветы там не блекнут от зноя; Там вечное Царство лучей золотых, Любви совершенной, покоя. Стремлюсь я душой в надежде живой В тот Край, где нет зла, ни страданий. Дай силы, Господь, идти за Тобой К Отчизне чрез тьму испытаний.

2. Отчизна та сердцу дороже всего, Там я отдохну от борений, Там место мне есть у Отца моего, Вдали от земных искушений. Окончится путь, нет бури в душе, По вере победу мне дал Он. С блаженных толпой как радостно мне! Нас в вечную славу призвал Он.

3. Друзей там увижу – их смерть унесла И нас на земле разлучила; Нет стонов, разбиты оковы греха, И скорби там радость сменила. В хваленье одном пред Господом сил Душою мы в песне воспрянем... И Агнцу, Кто смертью смерть победил, Петь славу и честь не престанем.
