#518 В досуге ль, за трудом

1. В досуге ль, за трудом Одна лишь мысль о том, Что ближе с каждым днём Ко мне родной мой вечный дом.

Припев:
/Всё ближе дом! /2р. Всё ближе дом родной! Всё ближе, ближе славный дом!

2. Всё ближе вечный дом, Где ждёт меня Отец; Уж слышу я псалом Искупленных Христом сердец.

3. Всё ближе дом родной, Престол любви Творца. Там сброшу крест земной Для славы дивного венца.

4. Всё ближе дом родной. Ко мне, Бог, ближе будь! Когда споткнусь порой, О мне, Господь, не позабудь.

5. Всё ближе, ближе дом И отдых дорогой! В пути в стране чужой Как сладостно мне знать о том!
