#519 О быть в стране небесной

1. О, быть в стране небесной, той стране чудесной, Где Ангелы поют, где вечная заря: Вдали от всех томлений, печали, искушений, Слезам всем утешение – перед лицом Христа.

2. О, быть в стране небесной, той стране чудесной, Куда взираю я, желанием горя, Где жизни обновленье, души освобожденье; Как жажду, жажду я скорей узреть лицо Христа.

3. О, быть в стране небесной, той стране чудесной, Куда вошёл Христос, тернистый путь пройдя. Куда Он взял любимых, Его рукой хранимых! Там будем неразлучны мы пред лицом Христа.

4. О, быть в стране небесной, той стране чудесной, Стоять среди искупленных, хваленья принося Тому, Кто нас избавил, нас, грешников, поставил Во славе неповинными перед лицом Христа.

5. О, быть в стране небесной, той стране чудесной! Всё жду призыва я, надеждою живя. Земное скоротечно, невидимое вечно, Блаженство бесконечное – перед лицом Христа.
