#519 О быть в стране небесной

1. О, быть в стране небесной,
Той стране чудесной,
Где Ангелы поют,
Где вечная заря:
Вдали от всех томлений,
Печали, искушений,
Слезам всем утешение –
Перед лицом Христа.

2. О, быть в стране небесной,
Той стране чудесной,
Куда взираю я,
Желанием горя,
Где жизни обновленье,
Души освобожденье;
Как жажду, жажду я скорей
Узреть лицо Христа.

3. О, быть в стране небесной,
Той стране чудесной,
Куда вошёл Христос,
Тернистый путь пройдя.
Куда Он взял любимых,
Его рукой хранимых!
Там будем неразлучны
Мы пред лицом Христа.

4. О, быть в стране небесной,
Той стране чудесной,
Стоять среди искупленных,
Хваленья принося
Тому, Кто нас избавил,
Нас, грешников, поставил
Во славе неповинными
Перед лицом Христа.

5. О, быть в стране небесной,
Той стране чудесной!
Всё жду призыва я,
Надеждою живя.
Земное скоротечно,
Невидимое вечно,
Блаженство бесконечное –
Перед лицом Христа.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBCC
note: «перед лицом Христа» — рефрен в конце каждого куплета; «О» в начале — междометие, не маркер переноса
@end
