#520 В тот час, как навеки спадёт

1. В тот час, как навеки спадёт Одежда земного бытья, Что дух мой там, в вечности, ждёт? Там будут ли петь мне друзья?

Припев:
«Мир тебе!» – там звучит У входа к обилию благ. /«Друг, тебя /2р. Приветствую я!»

2. Да, верю: собранья из тех, Кто были здесь в мире со мной, В обители вечных утех Встречать меня выйдут с хвалой.

3. Откроют пред мной ворота Из дивных небесных камней, Увижу я город Христа При свете Господних очей.

4. И пламень охватит мой дух. И я, восхищеньем горя, В собранье искупленных слуг Прославлю Творца и Царя.
