#521 Уж скоро Господь нас введёт

1. Уж скоро Господь нас введёт в Ханаан;
Он Сам проведёт нас через Иордан.
/Мужайся, надейся, будь твёрд до конца,
И даст тебе Бог наш сиянье венца. /2р.

Припев:
Верь, верь, твердо верь:
В небесных обителях будем мы с Ним!

2. О дивная милость, Божественный мир!
Там будем мы видеть искупленных пир;
/Там нет уж разлуки, там нет уже слёз,
И грех уничтожит навеки Христос. /2р.

3. Недолог уж путь наш, о братья, вперёд!
Главу восклоните: день Божий идёт;
/Несёт Он спасение верным Своим:
Жизнь новую мёртвым, блаженство живым. /2р.

4. Мы скоро увидим, что глаз не видал,
Услышим про тайны, что разум не знал;
/Постигнем Христовой любви полноту
И мудрости Божьей поймём высоту. /2р.

5. Туда лишь войдёт, кто с Христом здесь страдал,
Креста не стыдился, свидетелем стал;
/Кто в жизни, в борьбе не отрёкся Его,
А счёл всё за сор для Христа своего. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AABB
note: 4-строчные куплеты с репризами /.../ 2р. на 2 последние строки
@end
