#522 О как радостно с хваленьем

1. О, как радостно с хваленьем Нам стремиться на Сион! С нами Бог, и в утомленье Силы нам дарует Он. Там царить Спаситель станет Среди избранных Своих; Песня там хвалы воспрянет, Как потоки вод живых.

2. Здесь, в долинах Вавилона, Песни наши плач сменил; Там с высот горы Сиона Будем петь пред Богом сил. Тьмы и ночи там не будет, Ни болезни, ни скорбей; С нами Бог всегда пребудет И отрёт слезу с очей.

3. Здесь бываем мы в разлуке Средь печалей и забот; Там хвалений наших звуки Здешний мир не развлечёт. Пусть не будет опоздавшим Там никто; пусть все тропой С Ним идут, обет нам давшим, Что войдём в Его покой.
