#523 Ты куда идёшь, скажи мне

1. – Ты куда идёшь, скажи мне,
Странник с посохом в руке? –
Дивной милостью Господней,
К лучшей я иду Стране.
Через горы и долины,
Через степи и поля,
Чрез леса и чрез равнины
Я иду домой, друзья!

2. – Странник, в чём твоя надежда
Во Стране твоей родной? –
Белоснежная одежда
И венец весь золотой;
Там источники живые
И небесные цветы,
Я иду за Иисусом
Через жгучие пески.

3. – Страх и ужас не знакомы
Разве на пути тебе? –
Ах, Господни легионы
Охранят меня везде!
Иисус Христос со мною,
Он направит Сам меня
Неуклонною тропою
Прямо, прямо в Небеса!

4. – Так возьми ж меня с собою,
Где чудесная Страна. –
Да, мой друг, пойдём со мною,
Вот тебе моя рука.
Недалёко уж родная
И желанная Страна.
Вера чистая, живая
Нас введёт с тобой туда!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно (ABCB ABCB)
note: диалог с тире — строки начинаются с «–»
@end
