#525 Есть обитель, сияньем полна

1. Есть обитель, сияньем полна,
В ней же место готово и нам,
Во Христе и при жизни она
Освящённым открыта сердцам.

Припев:
И туда, в дивный край,
И туда, в Божий рай,
Всякий верный придёт, да придёт.
Богу песнь воспоёт, воспоёт.

2. Ни печалей земных, ни тревог
В той обители нет и следа;
Вечной радостью полон чертог.
Как блажен, кто приходит туда!

3. Воспоём же мы благость Отца:
После жизни недолгой земной
Он дарует нам жизнь без конца,
И блаженство, и вечный покой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, AABB
@end
