#526 Иерусалим прекрасный! В уборе чистоты

1. Иерусалим прекрасный! В уборе чистоты, Облит зарёю ясной, велик и дивен ты! Ты молоком и мёдом обильно наделён, Ликующим народом ты громко оглашён.

2. Ты – труд Царя Сиона, ты полн дворцов одних; Твоя земля мощёна из слитков золотых. Бедняк, в тебе принятый, оденется пышней, Чем самый и богатый, и славный из царей.

3. О город, где не знают ни кладбищ, ни гробов, Где пышно расцветают сады живых цветов; То – город жизни вечной без бури и тревог: В тебе приют сердечный для нас готовит Бог.

4. Иерусалим свободный, где слёз не льют рабы, Где нет вражды холодной, ни бедных жертв борьбы! В твоих стенах напрасно не льётся братьев кровь: В тебе царит всевластно Спасителя любовь.

5. О вечный город мира! Нет краше стен твоих: Их грани из сапфира, из камней дорогих; Они огнём сияют от Божиих очей, И ярко отражают восторг Его детей.
