#528 Есть ясный, лучший мир иной

1. Есть ясный, лучший мир иной, /Светлый мир! /2р. Там нет печали никакой, /Чудный край! /2р. Святые песни там поют, Там духи светлые живут; Никто не знает там греха; /Светлый мир! /2р.

2. Нет туч на небе голубом. /Чудный край! /2р. Никто не стонет под трудом; /Божий рай! /2р. Все радости там без конца Пред ликом Господа Отца; Всё там ликует в мире том; /Чудный край! /2р.

3. Хоть мы виновны пред Христом, /Он нас спас! /2р. Хотя весь мир объят грехом, /Он нас спас! /2р. И Кто пришёл за нас терпеть, Тот может всю вину стереть, В страну блаженства вновь ввести; /Он нас спас! /2р.

4. Идите все Его путём, /Вслед за Ним! /2р. Идите все в Отцовский дом, /Вслед за Ним! /2р. Спешите, время нас не ждёт, Но всё спешит оно вперёд; Уж скоро час наш подойдёт, /Вслед за Ним! /2р.
