#529 Я знаю обитель покоя

1. Я знаю обитель покоя, Блаженства, любви, торжества; Туда приглашён был давно я И принял призыва слова.

2. Вступи же на путь в ту обитель, Где грешника с радостью ждут; Где примет тебя твой Спаситель И даст благодатный приют.

3. Я знаю обитель покоя; Здесь в мире подобной ей нет: В ней нет ни палящего зноя, Ни бури, ни скорби, ни бед.

4. Я знаю обитель покоя, И сонмы спасённых Христом, С венками и ветвями стоя, Поют там в согласье святом.

5. Я знаю обитель покоя; И Лазарь, страдалец земной, Израненный в жизненном бое, Там принят, как гость дорогой.

6. Я знаю обитель покоя, И радостно мыслить о ней. Но дай средь житейского строя Мне радости, Боже, Твоей.
