#530 Страны богатства я достиг

1. Страны богатства я достиг: И мёд, и хлеб в моих руках; В стране той вечный день горит, Там ночи мрак навек забыт.

Припев:
О чудный край, приют сердец! Стою я на горе твоей, Смотрю я в даль седых морей, И там в лучах блестит дворец; Я вижу берег неземной, Свет Неба и свой дом родной.

2. Спаситель мой идёт со мной, Общенье мне даёт с Собой; Меня рукой ведёт Он Сам чрез край богатства к Небесам.

3. Деревья в той Стране цветут И аромат повсюду льют; Везде журчит волной вода, Цветы не вянут никогда.

4. И ветерок, лаская слух, Несёт с высот чудесный звук; То песня Ангелов святых, Поющих счастье душ людских.
