#531 Я воитель! Честь и слава

1. Я – воитель! Честь и слава
Ждут меня на Небесах.
О придите и скажу я,
Как ко мне Спаситель благ!

Припев:
/Когда окончим жаркий бой,
Придём в Небесный дом святой. /2р.

2. Хочешь знать, кем был я призван
Честь иметь в борьбе святой?
Иисус Своей любовью
Звал меня идти с Собой.

3. Про меня сказали люди:
В битве он не устоит.
Все, однако, в том ошиблись:
Бог – Хранитель мой и щит.

4. Я обрадован победой:
Бог один то совершил!
Я на камне веры твёрдой
Дух свой слабый укрепил.

5. Богу слава и Иисусу!
О, как крепко любит Он!
И в любви Ему служу я,
Духом правды освящён.

6. Скоро мой Господь вернётся,
Скоро снова Он придёт!
Счастлив тот, кто сердцем бодрым
Встретить Господа пойдёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: Каждая строка начинается с заглавной буквы, включая "Как" в строке 4 куплета 1
@end