#531 Я воитель! Честь и слава

1. Я – воитель! Честь и слава Ждут меня на Небесах. О придите и скажу я, как ко мне Спаситель благ!

Припев:
/Когда окончим жаркий бой, Придём в Небесный дом святой. /2р.

2. Хочешь знать, кем был я призван Честь иметь в борьбе святой? Иисус Своей любовью звал меня идти с Собой.

3. Про меня сказали люди: В битве он не устоит. Все, однако, в том ошиблись: Бог – Хранитель мой и щит.

4. Я обрадован победой: Бог один то совершил! Я на камне веры твёрдой Дух свой слабый укрепил.

5. Богу слава и Иисусу! О, как крепко любит Он! И в любви Ему служу я, Духом правды освящён.

6. Скоро мой Господь вернётся, Скоро снова Он придёт! Счастлив тот, кто сердцем бодрым Встретить Господа пойдёт.
