#532 Выше светил небесных и тьмы земной

1. Выше светил небесных
И тьмы земной,
В тени кущей чудесных
Наш край родной.
Там скорби не бывает,
Там Ангелы поют,
И Агнец освещает
Святой приют.

2. За грех мой Он страданье
Пришёл терпеть,
Грехов рукописанье
Кровью стереть;
Он смерть и поношенье
Принял от грешных рук.
Я Им обрёл спасенье
От вечных мук.

3. И вас теперь Спаситель
К Себе зовёт,
В надёжную обитель
Он вас введёт.
Блаженный, кто услышит
Тот милосердный зов:
Господь его очистит
От всех грехов.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: 4-строчные строфы с парной рифмой; строки длинные, дольниковый ритм
@end