#532 Выше светил небесных и тьмы земной

1. Выше светил небесных и тьмы земной, В тени кущей чудесных наш край родной. Там скорби не бывает, там Ангелы поют, И Агнец освещает Святой приют.

2. За грех мой Он страданье пришёл терпеть, Грехов рукописанье Кровью стереть; Он смерть и поношенье принял от грешных рук. Я Им обрёл спасенье от вечных мук.

3. И вас теперь Спаситель к Себе зовёт, В надёжную обитель Он вас введёт. Блаженный, кто услышит тот милосердный зов: Господь его очистит от всех грехов.
