#534 Вдали от тьмы земных сует

1. Вдали от тьмы земных сует
Есть край, где Божий свет
Сияет в радостных лучах,
Где блещет всё в цветах.

Припев:
/В тот край /2р.
Стремлюсь всем сердцем я;
Нет больше счастья для меня:
Быть в вечном царстве дня.

2. Там вечная любовь царит
И верных веселит;
Там жизни вечная весна
Христом озарена.

3. Там туч на своде неба нет,
Там буря не грозит;
Забыто зло житейских бед,
Не льёт слеза с ланит.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), AAB (припев)
note: В куплетах строки 1-3 и 2-4 рифмуются; припев — 3 строки AAB. В куплетах 2 и 3 заглавные буквы внутри строк сохранены (Там, Христом, Забыто)
@end