#535 Когда окончится труд мой земной

1. Когда окончится труд мой земной,
Даст мне Спаситель на Небе покой.
Там навсегда буду с Ним пребывать
И вечно славу Его созерцать.

Припев:
/Славу Свою даст мне узреть. /2р.
Буду на лик Его дивный глядеть.
Славу Свою даст Он мне узреть!

2. Место даровано в доме Отца
Мне беспредельной любовью Христа.
Ах, что за радость Его увидать
И вечно славу Его созерцать!

3. Там многих встречу любимых друзей:
Чудно свиданье вдали от скорбей!
Благость Христа будем все воспевать
И вечно славу Его созерцать.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (куплеты), AAB (припев)
note: Куплеты — 4 строки с парной рифмой; припев — 3 строки AAB. Дольниковый ритм с длинными строками
@end