#536 Словно лилия степная, расцветая

1. Словно лилия степная, расцветая, Оживи, душа моя! Как орёл, стремись высоко и далёко: К небу, в Божии края!

2. Ты стремись к стране желанной постоянно! Там тебя давно уж ждут, Там, у Божьего престола, гимн весёлый Хоры Ангелов поют.

3. Жизни волн не бойся: смело и умело В челноке Христа плыви; Скоро к пристани пребудешь, там забудешь Испытания свои.

4. Пусть тебя не привлекает, не пленяет Мир блестящей суетой; Блеск, для мира драгоценный, – призрак тленный. Поглощён он будет тьмой.

5. Друг и Врач земли несчастной! Ежечасно Дух несётся мой к Тебе: Не отвергни же стремленье и моленье, А прими меня к Себе!

6. Укрепи Своё созданье! В день страданья От меня не отходи! Подыми в часы паденья, в день сомненья Мощной верой утверди.

7. О гряди как Царь победный в мир наш бедный И меня возьми с Собой! Там, в конце борьбы опасной, в мир прекрасный Двери жизни мне открой.

8. Ты ведь принял наказанье за деянья И за грех души моей. Смерть Тобой побеждена и сражена; Воцарись, мой Бог, скорей!
