#537 Дай, Боже, сердцу веры крылья

1. Дай, Боже, сердцу веры крылья,
Чтоб вознестись туда,
Где нет неправды, нет насилья,
Где мир царит всегда.

Припев:
Много святых ожидает нас там:
В мире блаженства, чудес;
Сердце стремится в торжественный храм
Вечного Бога небес.

2. Здесь на земле они страдали,
Как ныне терпим мы.
И на пути ослабевали
Среди житейской тьмы.

3. Но чем они, какою силой
Низвергли цепи зла?
Рука Христа их дух крепила,
К победе их вела.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: Припев — 4 строки с рифмой ABAB; заглавные буквы в середине строк припева (В, С) — начало поэтических строк
@end