#538 Так недавно расцветали Чудные цветы

1. Так недавно расцветали Чудные цветы в полях; Птички громко распевали, Славя Бога в небесах.

Припев:
Мрак осенний, мрак мертвящий Воцарился на полях. Всё на свете преходяще – Вечность там, на Небесах.

2. Всё недавно зеленело, Ликовало всё кругом; А теперь всё потемнело, Словно мир перед судом.

3. Так недавно мы играли Беззаботными детьми, Ни тревог тогда не знали, Ни вражды между людьми.

4. Так недавно мы горели Светлой юности огнём, На земле свершить хотели Подвиг чудный со Христом.

5. Но, увы, цветы завяли, Светлая весна прошла; Дни болезни и печали Осень жизни принесла.
