#539 После заката – славное утро

1. После заката – славное утро, Когда Спаситель примет меня; Конец заботам, светает чудно После заката земного дня.

2. После заката нет места тучам, Бурям житейским, страхам земным; День наступает радостный, лучший; После заката – отдых святым.

3. После заката Того увижу, Кто и за мой грех был изъязвлён. Его лишь славить, к Нему быть ближе, Вот чего жаждет сердце моё.

4. После заката – соединенье С теми, кто раньше в вечность ушли; Там нет разлуки, там душ общенье После ухода с этой земли.
