#539 После заката – славное утро

1. После заката – славное утро,
Когда Спаситель примет меня;
Конец заботам, светает чудно
После заката земного дня.

2. После заката нет места тучам,
Бурям житейским, страхам земным;
День наступает радостный, лучший;
После заката – отдых святым.

3. После заката Того увижу,
Кто и за мой грех был изъязвлён.
Его лишь славить, к Нему быть ближе,
Вот чего жаждет сердце моё.

4. После заката – соединенье
С теми, кто раньше в вечность ушли;
Там нет разлуки, там душ общенье
После ухода с этой земли.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB
note: Длинные строки дольникового ритма; каждое четверостишие — ABAB. В куплете 3 строки "Его лишь славить, к Нему быть ближе" и "Вот чего жаждет сердце моё" — одна поэтическая строка (рифма "ближе-моё" неточная, основная рифма "изъязвлён-моё" и "увижу-ближе")
@end