#540 Пустыней греховной, земной

1. Пустыней греховной, земной,
Где неправды гнетущей обман,
Я к Отчизне иду неземной
По кровавым следам христиан.

Припев:
В край родной, неземной
От обмана мирской суеты
Я иду и приду к незакатному
Солнцу любви.

2. Темнеет вечерняя мгла,
Длится тяжкий и скорбный мой путь,
Но не гаснет надежда моя:
Я в Отчизне моей отдохну.

3. Иди же смелее вперёд
За Христом, не пугаясь врага,
Скоро кончится путь твой земной,
Засияют Сиона врата.

4. Ведь там ожидают меня
Все омытые Кровью Христа.
Они встретят, любовью горя,
Пилигрима усталой земли.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев — приблизительно)
note: Куплеты — 4 строки с перекрёстной рифмой; припев — 4 строки. Рифмовка в припеве приблизительная ("неземной-любви", "суеты-Солнцу"). Дольниковый ритм
@end