#541 Некто в ворота Небес войдёт

1. Некто в ворота Небес войдёт,
/Близок час! /2р.
Некто познает рай, что там ждёт.
/А вы? А я? /2р.
Некто по улицам там пройдёт,
Счастье видений святых найдёт,
Вкусит от радостей и щедрот.
/А вы? А я? /2р.

2. Некто свой крест сложит, наконец,
/Близок час! /2р.
Верный получит святой венец.
/А вы? А я? /2р.
Некто увидит Царя царей,
Чтобы забыть яд земных скорбей,
И обрести счастье вечных дней.
/А вы? А я? /2р.

3. Некто стучать будет в дверь не раз,
/Близок час! /2р.
Голос услышит: «Не знаю вас!»
/А вы? А я? /2р.
Некто там тщетно начнёт взывать.
Будет на двери в тот день печать,
Счастья святых им не увидать.
/А вы? А я? /2р.

4. Некто там петь будет песнь душой.
/Близок час! /2р.
К хору спасённых примкнув с хвалой.
/А вы? А я? /2р.
Некто там встретит в раю друзей,
Раньше пришедших из стран скорбей,
Вечно счастливых в душе своей.
/А вы? А я? /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCCC (каждый куплет: строки 1-3 с перекрёстной рифмой, строки 5-7 с мужской рифмой)
note: 8-строчные куплеты — SLITNO (две полустрофы по 4 строки без пустой строки между ними)
note: строки с репризами `/Близок час! /2р.` и `/А вы? А я? /2р.` — отдельные строки строфы
@end
