#542 О чудный край, где горя нет

1. О чудный край, где горя нет, Где нет насилья и оков. Лишь царствует там жизнь и свет В краю чудесном и святом.

Припев:
/О жди, кротко жди и не ропщи! /2р. О жди, мой друг, без ропота кротко жди! (Друг, с верой жди!)

2. В краю родном нет мук, нет слёз, Там нет страданий жизненных, Там нет могил и нет угроз, В стране для истинных святых.

3. О друг, трудись, в надежде жди, Христос введёт нас в край родной. И всем погибшим весть неси, Что в Иисусе есть покой.
