#544 Мой дом в стране небесной

1. Мой дом в стране небесной, Среди живых цветов, Где сад растёт чудесный, Где царствует любовь.

2. Где хоры прославляют Спасителя людей, Где жители не знают Ни слёз и ни скорбей.

3. Там отдых для пришельцев, Там радость для сердец, Там все мои родные И там же мой Отец.

4. Я странник и пришелец Среди земных скорбей, Иду и лишь мечтаю Прийти домой скорей.

5. О ты, Страна родная, Как сердцу ты мила! Отчизна дорогая, Забуду ль я тебя?!

6. Здесь – горе и страданье Назначены Отцом, Там – сердцу ликованье И радость со Христом!
