#545 На Небе нет больше страданий

1. На Небе нет больше страданий,
Нет скорби житейской и бед,
Сердец, тяжким горем разбитых,
И песен унылых там нет.
Не виснут тяжелые тучи,
Нет тёмных ночей там и гроз.
Но всё лишь сиянье и радость:
Без плача, рыданий и слёз.

Припев:
Стремлюсь я в тот город прекрасный:
Христом приготовлен там он,
Где сонмы искупленных стройно
Поют, окружив белый трон.
Я сердцем тоскую по Небу.
Там Господь приготовил мне дом,
Буду счастлив тогда,
Как узрю лик Христа
В том прекраснейшем граде златом.

2. Там нет ни богатых, ни бедных,
Не будет там вдов и сирот;
Там лиц нет усталых и бледных,
Для нищих – закрытых ворот.
Туда не войдут лицемеры,
И лживых туда не возьмут.
И те, кто здесь жили без веры,
Там места себе не найдут.

3. Заботы там будут забыты,
Не может нужда нас теснить,
Одежды там не обветшают,
Но вечно там будем носить.
Не будем там алкать и жаждать,
От бедности горькой страдать,
Но всю полноту и блаженство
Вовеки с Христом разделять.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: куплеты ABABCCDD (8-строчные, SLITNO), припев — смешанный размер
note: 8-строчные куплеты — SLITNO (две полустрофы по 4 строки без пустой строки между ними)
note: припев — 7 строк, нерегулярный метр, последние 3 строки укороченные
note: «Приготовлен там он» / «белый трон» — неточная рифма в припеве
@end
