#547 Сердце Божьих детей

1. Сердце Божьих детей уж здесь найдёт
Счастье веры, какое Бог даёт.
Но ещё большее нас счастье ждёт
Там, где Господень пир святой.

Припев:
/Чудный дом, чудный дом,
Где всё – любовь и мир. /2р.

2. Если жажда томит в полдневный зной,
Если труден тернистый путь земной,
Нас приветливо манит дом родной
Там, где Господень пир святой.

3. Близ хрустально-прозрачной глади вод
Мы увидим венец Христа красот
И забудем труды и тьму забот
Там, где Господень пир святой.

@meta
meter: дольник (смешанный размер, 3- и 4-стопный амфибрахий)
rhyme: AAAB (каждый куплет: три строки с парной рифмой + рефрен)
note: последняя строка каждого куплета — рефрен «Там, где Господень пир святой»
note: припев содержит репризу /2р. — две строки внутри репризы
@end
