#547 Сердце Божьих детей уж здесь найдёт

1. Сердце Божьих детей уж здесь найдёт Счастье веры, какое Бог даёт. Но ещё большее нас счастье ждёт Там, где Господень пир святой.

Припев:
/Чудный дом, чудный дом, Где всё – любовь и мир. /2р.

2. Если жажда томит в полдневный зной, Если труден тернистый путь земной, Нас приветливо манит дом родной Там, где Господень пир святой.

3. Близ хрустально-прозрачной глади вод Мы увидим венец Христа красот И забудем труды и тьму забот Там, где Господень пир святой.
