#548 По равнине океана

1. По равнине океана Мы домой, друзья, плывём; Там за облаком тумана Нам откроют вечный дом. Скоро стихнет буря в море, И мы якорь бросим вскоре... По равнине океана Мы домой, друзья, плывём; Там за облаком тумана Нам откроют вечный дом.

2. Миллионы уж пристали К тем заветным берегам; Но найдётся в славной дали Место всем земным пловцам. Скоро стихнет буря в море, И мы якорь бросим вскоре... Миллионы уж пристали К тем заветным берегам; Но найдётся в славной дали Место всем земным пловцам.

3. Парус правьте, пусть несётся Ветер Божий над судном; С корабля пусть песнь польётся О спасенье дорогом. Скоро стихнет буря в море, И мы якорь бросим вскоре... Парус правьте, пусть несётся Ветер Божий над судном; С корабля пусть песнь польётся О спасенье дорогом.

4. Бросив якорь безопасный, Мы споём: конец скорбям! В город мы войдём прекрасный, Петь мы вечно будем там. Скоро стихнет буря в море, И мы якорь бросим вскоре... Бросив якорь безопасный, Мы споём: конец скорбям! В город мы войдём прекрасный; Петь мы вечно будем там.
