#549 Я хочу не богатства

1. Я хочу не богатства,
Не казны серебра,
А небесного царства
И спасенья добра.
В Книге вечной спасённых
О скажи, Боже мой:
На страницах священных
Я записан Тобой?

Припев:
О скажи, Бог мой, Сам:
Я записан ли там
В книге вечного царства?
Я записан ли там?

2. Во мне много пороков,
Как песку у морей;
Но всех рек и потоков
Кровь Иисуса сильней.
Слово правды, нам данной,
Озаряет нас всех:
«Грех, как пурпур багряный,
Убелю Я, как снег».

3. Город дивный, прекрасный,
Где в дворцах вечный свет,
Где, любовью согласный,
Мир весь в белом одет;
Где душ яды не травят,
Зло безвестно сердцам,
И где Ангелы славят –
Я записан ли там?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB ABAB (8-строчные куплеты — SLITNO), припев — AABCCB
note: 8-строчные куплеты — SLITNO (две полустрофы по 4 строки без пустой строки между ними)
note: куплет 3 — «Где душ яды не травят» — «Где» заглавное как маркер начала строки
@end
