#550 Стою у Иордана я

1. Стою у Иордана я, И вижу чрез струи Я ханаанские края, Где думы все мои.

Припев:
Отдохнём мы, друзья, в краю родном. Близок час! В свете берега, где нет зимы (нет зимы), Песню Моисея воспоём, близок час! С Иисусом вечно будем мы.

2. Через поля вдали горит Прекрасный вечный день; Там Божий Сын в любви царит, Рассеяв ночи тень.

3. Когда смогу в тот край войти, Чтоб просветлеть душой? Когда увижу лик святой Отца, чтоб мир найти?

4. Я чистою надеждой полн, Готов бежать отсель; Хоть страшен гул шумящих волн, хочу достичь я цель.
