#553 Когда одолеют тебя испытанья

1. Когда одолеют тебя испытанья,
Когда в непосильной устанешь борьбе
И каплю за каплей из чаши страданий
Пить будешь, упрёки бросая судьбе –
Не падай душою, судьбу не злословь:
Есть вера, надежда, любовь.

2. Когда твоё сердце заноет тоскою,
Наступят скитанья тяжёлые дни,
И зова душа не услышит к покою,
Никто ей не скажет: «Иди, отдохни!» –
Ты вспомни, что греет и душу и кровь:
То вера, надежда, любовь.

3. Постигнет ли в жизни утрата какая,
Не плачь безутешно о ней никогда.
Знай: участь начертана свыше такая,
Решенье сбылось неземного суда.
И ты утешенья ищи и даров,
Где вера, надежда, любовь.

4. Терпенья не станет, ослабнут ли силы,
В тумане сомнений потонет душа –
С девизом иди ты до самой могилы,
Ведь жизнь и в страданье всегда хороша.
В ней большего счастья не может и быть:
надеяться, верить, любить.

@meta
meter: 3-стопный анапест (6-стопный анапест в первых 4 строках, 5-стопный в 5-й, 4-стопный в 6-й)
rhyme: ABABCC
note: Строка 4 куплета 4 начинается с маленькой буквы «надеяться» — сохранено как в оригинале
@end
