#553 Когда одолеют тебя испытанья

1. Когда одолеют тебя испытанья, Когда в непосильной устанешь борьбе И каплю за каплей из чаши страданий Пить будешь, упрёки бросая судьбе – Не падай душою, судьбу не злословь: Есть вера, надежда, любовь.

2. Когда твоё сердце заноет тоскою, Наступят скитанья тяжёлые дни, И зова душа не услышит к покою, Никто ей не скажет: «Иди, отдохни!» – Ты вспомни, что греет и душу и кровь: То вера, надежда, любовь.

3. Постигнет ли в жизни утрата какая, Не плачь безутешно о ней никогда. Знай: участь начертана свыше такая, Решенье сбылось неземного суда. И ты утешенья ищи и даров, Где вера, надежда, любовь.

4. Терпенья не станет, ослабнут ли силы, В тумане сомнений потонет душа – С девизом иди ты до самой могилы, Ведь жизнь и в страданье всегда хороша. В ней большего счастья не может и быть: надеяться, верить, любить.
