#554 Если тяжесть нам на сердце ляжет

1. Если тяжесть нам на сердце ляжет, /Скажем Иисусу. /2р. Если горе давит нас и морит, Скажем Иисусу о всём.

Припев:
/Скажем Иисусу! /2р. Он нам спасенье принёс. Нет другого ближнего такого, Как наш Спаситель Христос.

2. Слёз потоки обжигают щёки, /Скажем Иисусу. /2р. Грех ли тайный мучит постоянно, Скажем Иисусу о всём.

3. Скорбь земная душу ль угнетает, /Скажем Иисусу. /2р. Иль заботы тянут от работы, Скажем Иисусу о всём.

4. Смерти ль тени вносят мрак сомнений, /Скажем Иисусу. /2р. Иль вздыхаем о Господней славе, Скажем Иисусу о всём.
