#556 Дорогое обещанье

1. Дорогое обещанье
Бог нам, странникам, даёт:
«По дороге испытанья
Поведу тебя вперёд!»

Припев:
«Поведу Я, поведу Я,
Поведу тебя вперёд.
По дороге испытанья
Поведу тебя вперёд!»

2. В час, когда в огне терзанья
Сердце друга не найдёт,
Пусть звучит то обещанье:
«Поведу тебя вперёд!»

3. Если сердца упованье
Горечь жизни разобьёт,
Слушай с верой обещанье:
«Поведу тебя вперёд!»

4. Если ночи тень спадает,
И кончины час грядёт,
Слушай, Кормчий твой взывает:
«Поведу тебя вперёд!»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
@end
