#558 О странник, к Небу ты на пути

1. О странник, к Небу ты на пути. Глаз не своди с Иисуса! Рукой любви будет Он вести. Глаз не своди с Иисуса!

Припев:
/Глаз не своди с Иисуса! /2р. Ночью и днём будет Он вождём! Глаз не своди с Иисуса!

2. Когда приблизится грех к тебе, Глаз не своди с Иисуса! Стремись вперёд по святой тропе, Глаз не своди с Иисуса!

3. Не видишь света ли пред собой, Глаз не своди с Иисуса! Он Сам сказал: «Буду Я с тобой!», Глаз не своди с Иисуса!

4. Долиной смерти когда пойдёшь, Глаз не своди с Иисуса! С Ним в радость вечную ты войдёшь, Глаз не своди с Иисуса!
