#560 Не оставлю Я вас, не забуду!

1. «Не оставлю Я вас, не забуду! –
Говорит Он и мне, и тебе, –
Сохраню и в пустыне безлюдной,
И в тяжёлой житейской борьбе.

2. Помогу одолеть все преграды,
Силой свыше в пути наделю,
И в минуты тяжёлой утраты
Утешенье и крепость пошлю.

3. Не оставлю Я вас, не забуду.
Если мать и отец, и друзья
Отрекутся от вас и осудят –
Верным Другом для вас буду Я.

4. Исцелю воспалённые раны,
Уврачую сердечный недуг,
Перестрою разбитые планы,
Ободрю обессилевший дух.

5. Воспитаю с заботою нежной,
Приучу ваши руки к труду,
Сохраню в этой жизни мятежной,
И в Небесное Царство введу.

6. Не оставлю Я вас, не забуду.
Если мир вас отвергнет, то Я
Вам Отцом и Хранителем буду,
Не покинет вас милость Моя!»

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: Весь текст песни — прямая речь (в кавычках от строки 1 до последней строки куплета 6)
@end
