#562 На Христа взирая, жизнь Ему отдай!

1. На Христа взирая, жизнь Ему отдай!
Грешных призывая, Он даёт им рай.
За тебя страдая, взял твой грех Он Сам;
На Христа взирая, верь Его словам!

2. На Христа взирая, в бой за Ним вступай!
Будет битва злая, ты ж не унывай;
Пусть душа больная слаба пред врагом;
На Христа взирая, верь, победа в Нём!

3. На Христа взирая, не забудь о Нём
В час, когда, сияя, день горит лучом;
Радость ведь земная исчезает вдруг;
На Христа взирая, в Нём пребудь, о друг!

4. На Христа взирая, труд свершай ты свой,
И, свой день кончая, в Нём найдёшь покой!
И рука святая приготовит пир;
На Христа взирая, в Нём ищи твой мир!

5. В мире скорби жгучей взор твой устаёт,
Затемняют тучи вид Христа красот;
Там же, в царстве рая, горе позабыв,
На Христа взирая, будешь ты счастлив.

@meta
meter: хорей
rhyme: AABB
@end
