#563 Возвеселись, печальный друг!

1. Возвеселись, печальный друг!
Воспой Христа, любя!
Без дел твоих и без заслуг
Он милует тебя.

2. Его любовию спасён,
Получишь ты венец.
Придёт пора, положит Он
Твоей борьбе конец.

3. Зачем роптать среди забот,
Печалясь день и ночь?
Он видит твой душевный гнёт,
Он знает, как помочь.

4. С началом дней твоих, земных,
Не Им ли ты храним?
Не знаешь ли, что Он в Своих
Путях непостижим?

5. Не унывай же никогда
Пред жизненной грозой!
И будешь счастлив ты тогда
И сердцем, и душой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: в исходном тексте строки 2 и 4 каждого стиха (кроме 1-го) начинались с маленькой буквы — исправлено на заглавную
@end
