#563 Возвеселись, печальный друг!

1. Возвеселись, печальный друг! Воспой Христа, любя! Без дел твоих и без заслуг Он милует тебя.

2. Его любовию спасён, получишь ты венец. Придёт пора, положит Он твоей борьбе конец.

3. Зачем роптать среди забот, печалясь день и ночь? Он видит твой душевный гнёт, Он знает, как помочь.

4. С началом дней твоих, земных, не Им ли ты храним? Не знаешь ли, что Он в Своих путях непостижим?

5. Не унывай же никогда пред жизненной грозой! И будешь счастлив ты тогда и сердцем, и душой.
