#565 Ведь я не сам собою явился

1. Ведь я не сам собою
Явился в мир земной,
Меня Своей рукою
Создал Творец благой.
И вот по Божьей воле
Я должен в мире жить.
В счастливой, в скорбной доле –
Везде мне смерть грозит.

2. И в час её с собою
Нельзя земного взять,
Но счастлив я: со мною
Пребудет благодать.
Пусть жизни огорченья
От мира отвлекут
И к Господу стремленье
Душе моей дадут!

3. Друг, перестань сердечно
Скорбеть и слёзы лить;
За них ты будешь вечно
Христа благодарить.
Пошлёт Он утешенье,
Когда придёт твой час:
Ему воздай хваленье,
Он – Бог и любит нас.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждый стих — 8 строк слитно (две половины по 4 строки без пустой строки между ними)
@end
