#565 Ведь я не сам собою явился

1. Ведь я не сам собою явился в мир земной, Меня Своей рукою создал Творец благой. И вот по Божьей воле я должен в мире жить. В счастливой, в скорбной доле – везде мне смерть грозит.

2. И в час её с собою нельзя земного взять, Но счастлив я: со мною пребудет благодать. Пусть жизни огорченья от мира отвлекут И к Господу стремленье душе моей дадут!

3. Друг, перестань сердечно скорбеть и слёзы лить; За них ты будешь вечно Христа благодарить. Пошлёт Он утешенье, когда придёт твой час: Ему воздай хваленье, Он – Бог и любит нас.
