#566 Зачем я так бессилен, зачем страдаю я?

1. Зачем я так бессилен, зачем страдаю я? На сердце так печально, нет утешения. Иисус мой Утешитель, ведь Он со мной всегда; Кто птиц небес питает, позабудет ли меня? Он птиц небес питает, не забудет и меня.

Припев:
Так запою от счастья: счастлив, свободен я! Он птиц небес питает, не забудет и меня.

2. Когда я в искушенье, вокруг темно-темно, В душе замолкла песня и счастье умерло, Но взгляд на Иисуса – и жизнь возвращена; Кто птиц небес питает, позабудет ли меня? Он птиц небес питает, не забудет и меня.

3. «Пусть в бедах ваше сердце да не смущается», – Так слышу глас Иисуса и успокоен я; Путь, истина и жизнь Он, всех благ Он полнота. Кто птиц небес питает, позабудет ли меня? Он птиц небес питает, не забудет и меня.
