#567 Пей, страдалец, чашу горя

1. Пей, страдалец, чашу горя,
Пей и не ропщи!
Такова Господня воля
/Для твоей души. /2р.

2. Плачь, укрывшись от народа,
У Христовых ног;
Он прогонит все невзгоды,
/Счастья даст залог. /2р.

3. За Христом дорогой торной
Следуй не спеша,
И свой крест неси покорно,
/Хоть болит душа. /2р.

4. В час последний избавленья
От земных скорбей,
Ты услышишь приближенье
/Ангельских песней. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: последние строки каждого стиха — повторы (/текст/ 2р.)
@end
