#568 Что хочет Бог тебе послать

1. Что хочет Бог тебе послать, То надо с радостью принять; Свиреп ли ветер иногда, Ты утешайся и тогда. /То хочет Бог. /3р.

2. Нет воли Божией ценней: В ней жизнь и счастье для людей. Предайся воле ты Его, Желай лишь в мире одного: /Что хочет Бог. /3р.

3. Нет сердца Божия верней, Оно рассеет мрак скорбей, И от ударов охранит Того, кто Бога в мире чтит. /Так хочет Бог. /3р.

4. Хотел бы силой я владеть, Как должно Господа воспеть. Хотел бы петь я каждый час О том, как мир Он грешный спас. /То хочет Бог. /3р.
