#569 Вот голос небесный звучит

1. Вот голос небесный звучит с высоты:
/«Мне вверься ты! /2р.
В печали, в грозе, в искушенье, в борьбе
Буду Помощник тебе.

Припев:
/Вверься Мне, /2р.
Я помощь и силу тебе даю;
В печали, в грозе, в искушенье, в борьбе
Буду Помощник тебе».

2. Когда ты захвачен потоками волн,
Сбрось всякий страх, близок твой Друг;
К тебе Я приближусь, любовию полн,
Чтобы утешить твой дух.

3. И если сомненье, как туча, придёт,
Страх принося с мукой забот,
При свете чудесном Господних лучей
В мире не будет ночей.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCC (стих 1 и припев), ABAB (стихи 2-3)
note: в стихе 1 и припеве — повторы /«Мне вверься ты! /2р. и /Вверься Мне, /2р.
@end
