#569 Вот голос небесный звучит

1. Вот голос небесный звучит с высоты: /«Мне вверься ты! /2р. В печали, в грозе, в искушенье, в борьбе Буду Помощник тебе.

Припев:
/Вверься Мне, /2р. Я помощь и силу тебе даю; В печали, в грозе, в искушенье, в борьбе Буду Помощник тебе».

2. Когда ты захвачен потоками волн, Сбрось всякий страх, близок твой Друг; К тебе Я приближусь, любовию полн, Чтобы утешить твой дух.

3. И если сомненье, как туча, придёт, Страх принося с мукой забот, При свете чудесном Господних лучей В мире не будет ночей.
