#570 Не тоскуй ты, душа дорогая

1. Не тоскуй ты, душа дорогая, Не печалься, но радостна будь; О поверь, жизнь настанет другая, Любит нас Сам Господь, не забудь.

2. Уповай ты на Господа Бога И почаще молися в тиши. И утихнет на сердце тревога, И получишь покой для души.

3. В мире волны бушуют, как в море, Ветер страшно и грозно шумит. Но взгляни ты: с любовью во взоре На тебя Твой Спаситель глядит.

4. Жизнью нашей Он Сам управляет И защиту Свою подаёт, Посылает нам то, что желает, И что к радости, к счастью ведёт.

5. Нам страдать здесь осталось немного, Мы готовы к последней борьбе: Скоро кончится путь наш суровый, И возьмёт нас Спаситель к Себе.

6. Пристань тихая нас ожидает, Бури страшной и грозной в ней нет; Ярче солнца Христос там сияет, Жизни вечной не меркнет в Нём свет.

7. Не смущайся в тяжёлые годы, Пусть на бремя не ропщут уста; Часто в жизни бывают невзгоды, Но надейся на милость Творца.

8. Не забудь, что Христос, твой Спаситель, Тебя ради страдал на кресте. Он от бед твой благой Искупитель, Он с тобою всегда и везде.

9. Не тоскуй ты, душа дорогая, Не печалься и радостна будь! В Небе Родина наша святая, Там наш вечный блаженный приют.
