#571 Сидел Христос с учениками

1. Сидел Христос с учениками
На Елеоне, а пред Ним
Стоял за крепкими стенами
Великий град Иерусалим.

2. Священный город красовался
В садах, пестревших здесь и там,
А над домами возвышался,
Как царь, величественный храм.

3. И, указав на храма зданье,
Христос сказал ученикам:
«Настанет день, до основанья
Враги разрушат этот храм.

4. Настанет время войн кровавых,
И мор и голод подойдёт,
По прихотям царей лукавых
Народ восстанет на народ.

5. И будет ужас и смятенье,
И поколеблется земля,
На вас жестокое гоненье
Воздвигнут люди за Меня.

6. И предадут на поруганье,
В темницах будут содержать;
Без сожаленья, состраданья
Вас будут бить и распинать.

7. Не ужасайтесь, не ропщите
В то время, дети вы Мои,
Мученья твёрдо вы сносите
Во имя правды и любви.

8. Моё великое ученье
Воспримет мир, и племена
Произнесут с благоговеньем
Страдальцев первых имена».

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8 отдельных куплетов — каждый со своим номером, не объединять
@end
