#572 О нет, никто во всей вселенной

1. О нет, никто во всей вселенной
Свободы верных не лишит.
Пусть плоть боится цепи тленной,
И пусть тюрьма её страшит!
Но мысли, тьмой порабощённой,
Сам Бог любви свободу дал,
И цепи ей, освобождённой,
Доныне мир не отковал!

2. О нет, никто во всей вселенной
Нас чести нашей не лишит!
Пускай с враждою откровенной
Толпа позором нас клеймит.
Поднимем знамя правды вечной,
Любовью злобу обовьём,
И честь не в славе быстротечной,
А в торжестве любви найдём.

3. О нет, никто во всей вселенной
Не восхитит богатств у нас!
Пусть на алтарь борьбы священной
От нас возьмут в жестокий час
И серебро, и что имеем –
Мы совесть чистой сохраним,
Мы тайной счастья овладеем
И ею мир обогатим!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB ABAB (8-line SLITNO: два 4-стиша ABAB без пустой строки)
note: 8-строфные куплеты разбиты на два 4-стиша без пустой строки между ними
@end