#572 О нет, никто во всей вселенной

1. О нет, никто во всей вселенной Свободы верных не лишит. Пусть плоть боится цепи тленной, И пусть тюрьма её страшит! Но мысли, тьмой порабощённой, Сам Бог любви свободу дал, И цепи ей, освобождённой, Доныне мир не отковал!

2. О нет, никто во всей вселенной Нас чести нашей не лишит! Пускай с враждою откровенной Толпа позором нас клеймит. Поднимем знамя правды вечной, Любовью злобу обовьём, И честь не в славе быстротечной, А в торжестве любви найдём.

3. О нет, никто во всей вселенной Не восхитит богатств у нас! Пусть на алтарь борьбы священной От нас возьмут в жестокий час И серебро, и что имеем – Мы совесть чистой сохраним, Мы тайной счастья овладеем И ею мир обогатим!
