#573 Враги Стефана окружили

1. Враги Стефана окружили С хулой враждебной на Христа, Но за Него звучали в силе Стефана верные уста.

2. Враги в упорстве озлоблённом Ему ответили судом. И вот перед синедрионом Предстал он с радостным лицом.

3. И там, пред сборищем великим, Он смело защищал Христа; Но заглушён был шумом диким Врагов Голгофского креста.

4. В теченье речи вдохновенной Иисуса славу видел он И возвестил о том смиренно, Но в гнев пришёл синедрион.

5. За город вывели и стали Его камнями побивать; Они не стоны услыхали! Он стал к Спасителю взывать.

6. Как Сам Христос, Его Учитель, Стефан молился за врагов: «Господь Иисус, людей Спаситель, Убийцам не вмени грехов».

7. Когда свершалось убиенье, Одежды юный Савл стерёг. Его на славное служенье В тот миг назначил Вечный Бог.

8. Да, кровь страдальцев за ученье Есть семя Церкви дорогой: Один приемлет смерть, мученье – Тотчас рождается другой.
