#574 Силой свыше облечённый

1. Силой свыше облечённый, Вестник радостный идёт; Торжествуй, Сион пленённый! Весть отрады Он несёт. /Скорбный пленник! Бог тебя от уз спасёт. /2р.

2. Если ночь вокруг темнеет, И среди друзей урон, А толпа врагов густеет, И растёт их легион, /Не печалься: любит Бог ещё Сион! /2р.

3. Бог твой, Бог тебя восставит; После всех твоих невзгод Он победою прославит, Дни блаженства принесёт. /Избавленье Сам Христос тебе пошлёт. /2р.

4. Все твои болезни, раны Он излечит Сам вполне И за путь твой долгий, бранный Наградит тебя вдвойне. /И все бури смолкнут в вечной тишине. /2р.
