#575 Ночь над городом царила

1. Ночь над городом царила.
Улицы, где целый день
Шумная толпа спешила,
Тишиной сковала тень.
Два пришельца, что твердили
О Спасителе людей,
Ночь в темнице проводили
Повелением властей.

2. Претерпя побои кротко,
Вот они, по воле злых,
Заключёны за решёткой
И в колодках ноги их.
И забывши дня волненья,
И всех узников своих,
Страж заснул от утомленья,
Чужд предчувствий роковых.

3. Слышны ль вздохи тяжкой муки,
Стон звучит ли за стеной?
Нет, текут иные звуки –
Звук мольбы и пенья строй.
Потряслась стена строенья,
Дверь открылась в тот же миг,
Пронеслось землетрясенье,
И расторглись узы их.

4. В месте тихом зазвучала
Песня радостной хвалы,
И мольба с сердец их сняла
Гнёт ночной, печальной мглы.
Пой, о пой же, узник скромный!
Песня сердцу мир дарит!
О молись! Из клети тёмной
Бог тебя освободит.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB ABAB (8-line SLITNO: два 4-стиша ABAB без пустой строки)
note: 8-строфные куплеты разбиты на два 4-стиша без пустой строки между ними
@end