#575 Ночь над городом царила

1. Ночь над городом царила. Улицы, где целый день Шумная толпа спешила, Тишиной сковала тень. Два пришельца, что твердили О Спасителе людей, Ночь в темнице проводили Повелением властей.

2. Претерпя побои кротко, Вот они, по воле злых, Заключёны за решёткой И в колодках ноги их. И забывши дня волненья, И всех узников своих, Страж заснул от утомленья, Чужд предчувствий роковых.

3. Слышны ль вздохи тяжкой муки, Стон звучит ли за стеной? Нет, текут иные звуки – Звук мольбы и пенья строй. Потряслась стена строенья, Дверь открылась в тот же миг, Пронеслось землетрясенье, И расторглись узы их.

4. В месте тихом зазвучала Песня радостной хвалы, И мольба с сердец их сняла Гнёт ночной, печальной мглы. Пой, о пой же, узник скромный! Песня сердцу мир дарит! О молись! Из клети тёмной Бог тебя освободит.
