#576 Не бойтесь, братья – моряки!

1. Не бойтесь, братья – моряки!
Хоть грозен бурный вал,
Но вот уж видны маяки,
И свет их засиял.

Припев:
Вот видны уж берега,
Будет конец скорбям.
Друзья, пристанем скоро все
К небесным берегам.

2. Страдали мы от бури злой
И от волны морской,
И смерть грозила нам не раз
В жестокий, бурный час.

3. И вот награда к нам близка:
У гавани покой;
Долой, унынье и тоска!
Возрадуйтесь душой!

4. Сплотитесь, как одна семья,
Направьте паруса;
На берегу нас ждут друзья:
Уж слышны голоса.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), ABCD (припев)
@end