#577 В жизненном море с волнами бороться

1. В жизненном море с волнами бороться, Боже, я тяжко, смертельно устал! То грозный вал мне навстречу несётся, То на подводный я камень попал.

2. То грянет буря, гроза разразится, Треплет мой чёлн, словно щепку порой, То я со штормами должен сразиться, Чёлн мой не раз заливает водой.

3. О, как устал я, а берег желанный Всё ещё кажется так далеко: Путь, чтоб достигнуть приют, долгожданный, Ах, переплыть нелегко, нелегко.

4. Часто в борьбе со стихиею грозной Сил не хватает, немеет рука, Дух леденит под струёю морозной, Помощи зов не идёт с языка.

5. Бедный мой брат и пловец утомлённый, Падаешь духом ты? Верь, ободрись! Новою силой в пути окрылённый, В море житейском ты смело держись.

6. Долго ты плыл, много с бурями бился, Столько преград на пути победил! Гавань близка уж, а ты утомился, Руки в тяжёлой борьбе опустил.

7. Трудно тебе! О я верю, что трудно! Но не забудь, Отчий глаз над тобой! Бодрствуя денно и нощно, Он чудно зрит каждый миг твоей жизни земной.

8. Будь победителем! Брат, не сдавайся! Скоро ты сможешь свободно вздохнуть; Чёлн твой у цели, мужайся ж, мужайся! Вот, вот немного и кончен твой путь.
