#578 Отражаяся в лазури, по волнам

1. Отражаяся в лазури,
По волнам ладья скользит;
Тихо всё: не слышно бури,
В небе туча не грозит,
Но над лодкой дрогнул ветер,
И скорей бежит волна;
Страшно стало: тёмен вечер,
Скрылась в облаке луна.

2. Путники смутились в горе,
Пали духом пред грозой;
Пред опасностию в море
Веры нет уж в них святой.
Лишь Один, во сне почивший,
Сердцем бодрствует за них;
Он, любить их научивший,
Он восстанет в страшный миг.

3. «Ты ль, Учитель, нас покинул?
Гибнем мы, Ты видишь Сам;
Сделай чудо, чтобы минул
Страшный час, грозящий нам».
Он в участии поспешном
Смолкнуть буре приказал
И друзей в безверье грешном
С нежной скорбью упрекал.

4. Так в житейской нашей битве
Ужас душу нам теснит,
Но Христос в святой молитве
Нас всечасно защитит.
Он пусть будет нам отрада,
Вера чистая сердец;
Он, для гибнущих из стада,
Верный Пастырь и Отец.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB ABAB (8-line SLITNO: два 4-стиша ABAB без пустой строки)
note: 8-строфные куплеты разбиты на два 4-стиша без пустой строки между ними
@end