#578 Отражаяся в лазури, по волнам

1. Отражаяся в лазури, По волнам ладья скользит; Тихо всё: не слышно бури, В небе туча не грозит, Но над лодкой дрогнул ветер, И скорей бежит волна; Страшно стало: тёмен вечер, Скрылась в облаке луна.

2. Путники смутились в горе, Пали духом пред грозой; Пред опасностию в море Веры нет уж в них святой. Лишь Один, во сне почивший, Сердцем бодрствует за них; Он, любить их научивший, Он восстанет в страшный миг.

3. «Ты ль, Учитель, нас покинул? Гибнем мы, Ты видишь Сам; Сделай чудо, чтобы минул Страшный час, грозящий нам». Он в участии поспешном Смолкнуть буре приказал И друзей в безверье грешном С нежной скорбью упрекал.

4. Так в житейской нашей битве Ужас душу нам теснит, Но Христос в святой молитве Нас всечасно защитит. Он пусть будет нам отрада, Вера чистая сердец; Он, для гибнущих из стада, Верный Пастырь и Отец.
