#579 Своими путями усмотрит Господь

1. Своими путями усмотрит Господь:
Не нашим мышленьем,
Не нашим решеньем,
Своим изволеньем усмотрит Господь.

Припев:
Тебе вверяюсь я;
Ты властвуй над мной,
Пока введёшь меня,
Господь, в Свой покой.

2. Своею любовью усмотрит Господь:
Не нашей работой,
Не нашей заботой,
Своею щедротой усмотрит Господь.

3. Мы знаем, то верно: усмотрит Господь.
Он снял наше бремя не в наш час и время,
Но в Свой час и время усмотрит Господь.

4. Не падай же духом, усмотрит Господь;
Что рёк Он – то сильно, не будет бессильно,
Но явит обильно всю верность Его.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (повтор-рефрен первой и последней строки куплета)
note: строфы с повтором-рефреном (первая и последняя строки повторяют мотив «усмотрит Господь»); припев — 4-стишие
@end