#580 Боже, видишь Ты страданье

1. Боже, видишь Ты страданье на земном моём пути. Устаю я от скитанья, но хочу с Тобой идти.

Припев:
И я знаю, что с Тобою в этой жизни я пройду, И над слабостью земною знак победы я найду.

2. Слёзы, горе и страданье часты на пути моём. Ты, как Друг мой неизменный, утешающий во всём.

3. Как порою сердце стонет под ярмом нужды земной, И страшусь, что всё потонет в море бедствий надо мной.

4. Как мне дорого общенье со святыми на земле, Но и это наслажденье не всегда возможно мне.

5. От меня друзья далёко, нет того, кто б мог понять. Ты, как Друг мой неизменный, Ты один всё можешь знать.
