#580 Боже, видишь Ты страданье

1. Боже, видишь Ты страданье
На земном моём пути.
Устаю я от скитанья,
Но хочу с Тобой идти.

Припев:
И я знаю, что с Тобою
В этой жизни я пройду,
И над слабостью земною
Знак победы я найду.

2. Слёзы, горе и страданье
Часты на пути моём.
Ты, как Друг мой неизменный,
Утешающий во всём.

3. Как порою сердце стонет
Под ярмом нужды земной,
И страшусь, что всё потонет
В море бедствий надо мной.

4. Как мне дорого общенье
Со святыми на земле,
Но и это наслажденье
Не всегда возможно мне.

5. От меня друзья далёко,
Нет того, кто б мог понять.
Ты, как Друг мой неизменный,
Ты один всё можешь знать.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB
@end