#581 Брат! Ободрись, дни протекают

1. Брат! Ободрись, дни протекают;
Брат! Ободрись, пусть все внимают,
Что начался последний час,
И Бог зовёт к труду всех нас.

Припев:
Ведь вечность уж совсем близка, совсем близка;
Ведь вечность уж совсем близка!

2. Славь, брат, Христа за радость нашу!
Славь, брат, Христа за скорби чашу!
Сам Царь небесный к нам грядёт,
И нам блаженство Он несёт.

3. Брат, ободрись! Лета проходят;
О брат! Молись, враги подходят.
Как воин, стой ты на часах
С мечом Божественным в руках!

4. Вот, брат, смотри! Уж день светает;
Брат, о хвали! Господь сзывает
Своих детей на вечный пир,
Где будет слава, радость, мир.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: «О брат!» — обращение, не начало новой строки
note: припев — 2 строки, вторая повторяет концовку первой
note: припев стоит между куплетом 1 и 2 (как в оригинале)
@end
