#581 Брат! Ободрись, дни протекают

1. Брат! Ободрись, дни протекают; Брат! Ободрись, пусть все внимают, Что начался последний час, И Бог зовёт к труду всех нас.

Припев:
Ведь вечность уж совсем близка, совсем близка; Ведь вечность уж совсем близка!

2. Славь, брат, Христа за радость нашу! Славь, брат, Христа за скорби чашу! Сам Царь небесный к нам грядёт, И нам блаженство Он несёт.

3. Брат, ободрись! Лета проходят; О брат! Молись, враги подходят. Как воин, стой ты на часах с мечом Божественным в руках!

4. Вот, брат, смотри! Уж день светает; Брат, о хвали! Господь сзывает Своих детей на вечный пир, Где будет слава, радость, мир.
