#582 Кто верным Богу пребывает

1. Кто верным Богу пребывает И чтит Его Святой завет, Того Он чудно охраняет Среди житейских грозных бед; Кто в вере твёрд, тот в Нём найдёт Защиту от земных невзгод.

2. Как часто на земле мы носим В груди заботы, скорбь и страх, И у Него пощады просим, И ропщем на судьбу в слезах; Но чем нас давит жизнь сильней, Тем наша слабость нам ясней.

3. Отбрось ты всякое сомненье, Неси с смиреньем крест земной, Чтобы святое Провиденье Всегда царило над тобой; Бог любит нас и знает Он, Какой нуждой наш дух смущён.

4. Служи Ему нелицемерно Во всех словах, во всех делах. К тебе придёт Он непременно С словами мира на устах; Он в роковой невзгоды час От всех тревог спасает нас.

5. Среди житейского волненья Не думай, что ты Им забыт, А раб плотского наслажденья Под сенью благ земных укрыт. Быть может, завтра принесёт Нежданный для тебя исход.

6. Для Всемогущего не трудно Богатых в бедных превратить, И всех, живущих в доле скудной, Земным богатством наделить. Ведь гордые пред Ним падут, А слабые покров найдут.

7. Иди же ты Его путями, И духом в битве не слабей, И верь, что Он всегда над нами С великой благостью Своей. Кто уповает на Него, Увидит Бога своего.
