#583 Покорно предайся Божественной воле

1. Покорно предайся Божественной воле Воззвавшего к жизни всех смертных Творца. К Нему обращайся ты в тягостной доле, И в Нём ты увидишь благого Отца.

2. Не сетуй! Кто прежде времён существует, Кто правит с премудростью тьмами планет, Кто вихрям и морю предел указует, Тот путь безопасный и нам обретёт.

3. На Божию благость своё упованье Возложим с спокойной душою во всём; Тогда все и тайные сердца желанья Господь увенчает отрадным концом.

4. Напрасно к заботе, борьбе непосильной, И к делу стремишься и тратишь покой; Молись и получишь ты силу обильно; Все блага даёт Он молитве одной.

5. С любовью предвидит премудрая воля В чем благо для сердца, что вред принесёт. И каждому послана Господом доля, Но верных Своих Он к блаженству ведёт.

6. Ни в чём нет преграды Его начертаньям. Блаженство творений – конец Его дел. Поверь же Господним святым обещаньям, И вечная радость – твой вечный удел.

7. Надейся! Он видит души сокрушённой Всю скорбь и страданья в жестокой борьбе; Но верь и увидишь тогда несомненно, Что всё Он устроит ко благу тебе.

8. Как радостно Богом Христом быть спасённым! Ты примешь от Бога победный венец. Войдёшь ты с хваленьем души искуплённой В мир вечный, готовый для верных сердец.
