#584 Господь – наш щит и упованье

1. Господь – наш щит и упованье, Твердыня наша и скала; Он дал нам мир и оправданье, Он избавляет нас от зла. Здесь в мире часто враг исконный Покой душевный нам мутит: Как лев свирепый, разъярённый, Он жаждет всех нас поглотить.

2. Наш враг пылает злобой дикой, Пред ним бессильна наша плоть; Но с ним боролся Муж Великий, Которого послал Господь. Кто ж этот дивный Муж Всесильный? То Царь наш и миров Творец, То наш Христос любвеобильный, Друг человеческих сердец.

3. Хотя бы мир был полн врагами, Спаситель с нами и мы с Ним; Не устрашимся мы сердцами, С Иисусом всё мы победим. Князь мира в злобе и смятенье, Он нас не может погубить; Он предан Богом осужденью, Он связан скоро должен быть.

4. И если мир нас всех забудет, Возненавидит, будет гнать, Нам Бог заступник верный будет, Отрадой жизни – благодать; И если нас лишат именья, Добра, свободы и семей – Господь придёт к нам с утешеньем, И усладит нам крест скорбей.
