#585 Твой город не здесь

1. Твой город не здесь, среди мёртвой пустыни, Где царство греховных страстей, Где грязнут сердца омрачённых неверьем В объятьях лукавых сетей.

2. Не здесь, где презренье Господней святыни, Гоненья от ревности злой, Где жизнь и доныне полна лицемерья, Иль явно не скрытой враждой.

3. О нет! Ты лишь странник здесь в город Небесный, Строитель которого Бог. Он отдых тебе и отрада святая В печальной долине тревог.

4. Хоть труден тебе, о скиталец, путь тесный С грехом в постоянной борьбе, Но счастлив наследник прекрасного рая. Блажен ты, и благо тебе!

5. Пусть тьма, обличённая светом Христовым И правдою жизни твоей, Так злобно глумясь, предаёт поруганью Путь веры Господних детей.

6. Но ты, укреплённый Божественным словом, Взведи свои очи к горам. Там помощь от Бога в минуту страданья, Там песнь изнурённым сердцам.

7. Стремись же туда, несмотря на преграды, Подняться в восторге душой. И в сердце твоё, О пришелец гонимый, Блаженный прольётся покой.

8. О помни всегда, что усталому чаду Приют на Сионе готов, И ты, умягчённый елеем незримо, Любовью покроешь врагов.

9. Иди же, пути остаётся немного! Уж близок желанный конец! Победа твоя! Здесь ко граду с тобою Идёт твой Небесный Отец.

10. Тебя мы приветствуем именем Бога, Желаем мы блага тебе; Иди, уповая, что скоро к покою Он путника примет к Себе.
