#587 Хоть не понять тебе теперь

1. Хоть не понять тебе теперь Всех слёз, страданий, тесноты – Настанет жданный день, поверь, Когда вполне познаешь ты.

Припев:
Хоть труден путь, темно кругом, Поверь, Творец введёт нас в дом, В Свой дом чудес, дом красоты, И там вполне познаешь ты.

2. Там встреча будет двух друзей, Сойдутся странников пути; И мысли тайные людей Лишь там вполне познаешь ты.

3. И если путь во тьме идёт, Не видишь цели впереди – Господь на землю вновь придёт, В тот день вполне познаешь ты.

4. Ты видишь, как мираж вдали, В пустыне знойной суеты Приют для путников земли, Но там вполне познаешь ты.

5. Оставь сомненья, не страшись Непониманья и тоски, В Отцовский дом душой стремись, В край, где вполне познаешь ты.
