#588 Не унывай, борись с судьбою

1. «Не унывай, борись с судьбою», –
Твердил мне солнца яркий луч.
«Не унывай, Господь с тобою», –
Мне жаворонок пел из туч.

Припев:
Не говори (не говори), что нет спасенья,
Что ты в печалях изнемог.
Чем ночь темней, тем ярче звёзды.
Чем глубже скорбь, тем ближе Бог.

2. «Не унывай, вперёд смелее!» –
Мне повторял, смеясь, поток.
«Не унывай, будь веселее!» –
Твердил голубенький цветок.

3. «Не унывай!» – мне утро мая
Вещало свежестью своей.
И вся природа, воскресая,
Будила жизнь в душе моей.

4. И я с тех пор благословляю
И солнца луч, и светлый май,
И говор струй, и пташек пенье,
Твердивших мне: «Не унывай!»

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), xBxB (припев)
note: припев — рифмуются только чётные строки (изнемог/Бог)
note: «Господь с тобою» — обращение внутри строки, не начало новой строки
@end
