#590 Тихая ночь, дивная ночь!

1. Тихая ночь, дивная ночь!
Дремлет всё, лишь не спит
В благоговенье святая Чета;
Чудным Младенцем полны их сердца,
/Радость в душе их горит. /2р.

2. Тихая ночь, дивная ночь!
Глас с небес возвестил:
«Радуйтесь, ныне родился Христос,
Мир и спасение всем Он принёс,
/Свыше нас Свет посетил! /2р.»

3. Тихая ночь, дивная ночь!
К небу нас Бог призвал.
О, да откроются наши сердца,
И да прославят Его все уста:
/Он нам Спасителя дал! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: xAxxA (спит/горит, Христос/принёс, сердца/уста — ассонанс)
note: перевод «Silent Night» — 5-строчные строфы с репризой последней строки
note: «О, да» — обращение + частица, не начало новой строки
@end
