#593 К яслям бедным прибежали пастухи

1. К яслям бедным прибежали
Пастухи,
Пред Младенцем ликовали
Как могли.

Припев:
//Слава в вышних Богу! /2р.
Людям мир Бог даёт! /2р.

2. Ангел светлый их на поле
Посетил,
О Рождённом в Вифлееме
Возвестил.

3. Поклонились Жизнедавцу
Всей земли,
Сердцем чистым Богу славу
Вознесли.

4. Им открылся в Том Младенце
Царь царей,
Кто родился, чтоб избавить
Всех людей.

@meta
meter: амфибрахий
rhyme: AABB
note: Куплеты — 2 строки амфибрахия с парной рифмой; припев с вложенной репризой (//)
@end