#594 Ангельское пенье в небесах звучит!

1. Ангельское пенье в небесах звучит!
Радость, утешенье, мир оно дарит.
Нам рождён Спаситель, дивное Дитя.
Всех Он Искупитель грешников, как я.
/Ангельское пенье в небесах звучит, /2р.
/Слава в вышних Богу и на земле мир! /2р. Аминь.

2. В высотах небесных слава, честь Ему,
Спасшему нас, грешных, возлюбивших тьму.
Из глубин сердечных к светлым небесам
Ликований вечных хор стремится сам.
/Радость, утешенье, мир оно дарит. /2р.
/Слава в вышних Богу и на земле мир! /2р. Аминь.

3. Будем же любовью за любовь платить
Спасшему нас Кровью, чтобы вечно жить.
Гибнущему брату руку подадим.
Не за мзду и плату будем вечно с Ним!
/Ангельское пенье в небесах звучит, /2р.
/Слава в вышних Богу и на земле мир! /2р. Аминь.

@meta
meter: хорей
rhyme: AABB
note: Каждый куплет — 4 строки + 2 строки репризы (припев-приложение к куплету)
@end