#595 Ныне все верные в мире ликуют

1. Ныне все верные в мире ликуют, В небе все силы в Христе торжествуют: «Царь вам рождён!» – воспевают в хвале. «Слава в вышних Богу, мир на земле!»

Припев:
Слава, слава, слава в вышних Богу, мир на земле! Слава, слава! Царь вам родился – Христос.

2. Пой, Вифлеем, Иисуса рожденье; Радостно пой всё живое творенье; Пойте, святые, с венцом на челе: «Слава в вышних Богу, мир на земле!»

3. Путь был указан от Бога звездою, Чтоб мудрецы поклонились с мольбою; Много даров мудрецы принесли: Знали, Младенец – Царь неба, земли.

4. Ирод, услышав о Царском рожденье, В сердце замыслил свершить преступленье: Тайно Младенца убить захотел, Место рожденья искать повелел.

5. Ночью Иосиф услышал веленье: «Ирод задумал свершить убиенье. Утром возьми ты Младенца и Мать, В бегстве не медли спасенья искать!»

6. Ирод с войсками детей избивает, Царь же Младенец в Египет вступает. Дивно Младенец спасён был тогда, Чтобы Он после спас мир навсегда.
