#596 Радостно славлю я Христа

1. Радостно славлю я Христа: Славьте Иисуса все места! Быв рождён, как дитя, Был Он в ясли положён. Радостно славлю я Христа: Славьте Иисуса все места! Царь Иисус в пещере Кротко возлежал. Пастухов и мудрецов К яслям привлекал.

2. Радостно славлю я Христа, Славьте Иисуса все места! Быв рождён, как дитя, Был Он в ясли положен. Радостно славлю я Христа: Славьте Иисуса все места! Пастухи у ясель Славили Творца, Пусть теперь Ему поют Всех людей сердца.

3. Радостно славлю я Христа: Славьте Иисуса все места! Быв рождён, как дитя, Был Он в ясли положен. Радостно славлю я Христа: Славьте Иисуса все места! Мудрецы с дарами Ко Христу пришли, /Принесём Ему и мы Все свои дары. /2р.
