#597 Взгляни сюда: здесь в яслях

1. Взгляни сюда: здесь в яслях Божий Сын!
О чудо! В мир нисшёл Творец вселенной;
Из ничего Он мир создал один,
/А здесь Дитя без крова и призренья! /2р.

2. Он беден был, а нам богатство дал;
Он крест скорбей нёс бедным к утешенью;
Всесильный – Он был слаб, Великий – мал,
/Чтоб крепость, мир и славу дать творенью. /2р.

3. Приди к Нему! Он в скорби даст покой!
В Нём радости богатство и спасенье.
Ищи Его – лишь Он пусть будет твой.
/Оставь душой мирские наслажденья! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: Строки 3-4 каждой строфы — реприза
@end