#598 Радуйся, мир! Господь грядёт

1. Радуйся, мир! Господь грядёт. Земля, ликуй пред Ним! Прими скорей Царя царей /И пойте новый гимн. /2р. И пойте, пойте новый гимн.

2. Радуйся, мир! Христос пришёл. В Церквах поют о Нём. Поля, сады, леса, холмы /Им вторят с торжеством. /2р. Им вторят, вторят с торжеством.

3. Чтоб грех не ослеплял народ, Чтоб терны не росли, Он жизнь даёт, снимает гнёт /Во всех концах земли. /2р. Во всех, во всех концах земли.

4. Принёс Он мир и благодать, Чтоб все могли познать: Как Бог велик и справедлив, /Как нас Он возлюбил! /2р. Как нас, как нас Он возлюбил.
