#598 Радуйся, мир! Господь грядёт

1. Радуйся, мир! Господь грядёт.
Земля, ликуй пред Ним!
Прими скорейЦаря царей
/И пойте новый гимн. /2р.
И пойте, пойте новый гимн.

2. Радуйся, мир! Христос пришёл.
В Церквах поют о Нём.
Поля, сады, леса, холмы
/Им вторят с торжеством. /2р.
Им вторят, вторят с торжеством.

3. Чтоб грех не ослеплял народ,
Чтоб терны не росли,
Он жизнь даёт, снимает гнёт
/Во всех концах земли. /2р.
Во всех, во всех концах земли.

4. Принёс Он мир и благодать,
Чтоб все могли познать:
Как Бог велик и справедлив,
/Как нас Он возлюбил! /2р.
Как нас, как нас Он возлюбил.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: Каждый куплет — 4 строки + рефрен-расширение последней строки. Строки 3-4 — реприза; после репризы стоит расширенный рефрен (не реприза)
@end