#599 Вот Спаситель с небес нисшёл

1. Вот Спаситель с небес к нам нисшёл,
Нашу плоть на Себя воспринял;
Он на грешную землю сошёл,
Вид раба ныне скромный принял.

Припев:
Слава Христу! Слава, слава, слава Христу!
/Мир и радость нам всем Он принёс! /2р.

2. К нам на землю Господь Сам сошёл
Не в почёте, не в царском венце,
Не в чертоге, не в пышном дворце,
Но в пещере приют Он обрёл.

3. К нам с надзвёздного трона сошёл
Всех Владыка, Господь и Творец.
Вместо радости скорбь Он нашёл,
Чтоб спасти Своих бедных овец.

@meta
meter: амфибрахий
rhyme: ABAB (куплет 2 — ABBA)
note: Куплеты — 4-стишные строфы амфибрахия; куплет 2 имеет кольцевую рифму ABBA
@end