#600 Нет здесь места для Христа!

1. Нет здесь места, нет здесь места для Христа! Ум блуждающий пленила Горделивая мечта, В нём престол свой утвердила. Нет здесь места для Христа!

2. Нет здесь места, нет здесь места для Христа! Сердце занято заботой, В нём гнездится суета С бесконечною работой! Нет здесь места для Христа!

3. Нет здесь места, нет здесь места для Христа! А душа в тисках неверья, Цепью плоти обвита; И затворено преддверье. Нет здесь места для Христа!

4. Нет здесь места, нет здесь места для Христа! Весь твой дом уныл для взора, Без покрова и щита; Полон он камней и сора. Нет здесь места для Христа!

5. Нет здесь места, нет здесь места для Христа! Нет гостиницы свободной, Вся окрестность занята Праздником толпы холодной. Нет здесь места для Христа!
