#600 Нет здесь места для Христа!

1. Нет здесь места, нет здесь места для Христа!
Ум блуждающий пленила
Горделивая мечта,
В нём престол свой утвердила.
Нет здесь места для Христа!

2. Нет здесь места, нет здесь места для Христа!
Сердце занято заботой,
В нём гнездится суета
С бесконечною работой!
Нет здесь места для Христа!

3. Нет здесь места, нет здесь места для Христа!
А душа в тисках неверья,
Цепью плоти обвита;
И затворено преддверье.
Нет здесь места для Христа!

4. Нет здесь места, нет здесь места для Христа!
Весь твой дом уныл для взора,
Без покрова и щита;
Полон он камней и сора.
Нет здесь места для Христа!

5. Нет здесь места, нет здесь места для Христа!
Нет гостиницы свободной,
Вся окрестность занята
Праздником толпы холодной.
Нет здесь места для Христа!

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCBA (кольцевая)
note: 5-стишные строфы с кольцевой рифмой (1-я и 5-я строки — рефрен «Нет здесь места для Христа!»)
@end