#601 Вести радостной внемлите

1. Вести радостной внемлите:
Бог пришёл в юдоль скорбей!
Всем народам возвестите:
Он пришёл спасти людей.

Припев:
Слава, слава Богу в вышних!
Славу Ангелы поют;
Слава, радость, мир и благость
К нам на землю снизойдут.

2. Вот над мрачною землёю
Чудная звезда взошла;
Вместе с ангельской хвалою
Весть благую принесла.

3. Подымите ваши главы,
Люди, пленники забот:
Вот в сиянье вечной славы
Сам Спаситель к нам грядёт.

4. Иисус давно желает
Весь греховный мир спасти,
Всех Он к счастью приглашает.
О не медлите прийти.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: Припев — ABAB
@end