#602 Пели Ангелы святые

1. Пели Ангелы святые,
Их пречистые уста
Возвещали дни благие;
И Мария, мать Христа,
Пастухов рассказ слыхала,
В сердце все слова слагала,
/Как великий Божий клад
Неизведанных отрад. /2р.

2. Иисус, как Отрок малый,
Приходил смиренно в храм,
И предвечные начала
Возвещал Он мудрецам.
Мать Христа, полна смиренья,
Слыша Сына изреченья,
/Сохранила до конца
Все слова, как дар Творца. /2р.

3. Друг! Ты слышишь Божье слово,
Слышишь дивные стихи
О дарах любви Христовой,
Омывающей грехи.
В сердце ль ты слова слагаешь
Иль, отвергнув, забываешь?
/Ты теряешь вечный рай.
Друг! Внимай и сохраняй. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCCDD
note: 8-строфные куплеты (SLITNO: две 4-строфные полустрофы без пустой строки между ними). Повторы /.../ 2р. охватывают последние 2 строки каждого куплета.
@end