#603 Ярче и лучше, чем солнце Востока

1. Ярче и лучше, чем солнце Востока, Божья звезда, нашу тьму разгони. Всех нас к Младенцу веди издалёка, Светом небес озаряй наши дни.

2. Тихо на поле роса трепетала, Мирно Младенец на сене лежал, Чистое небо в ту ночь ликовало: Бог и Создатель Спасителем стал.

3. С чем нам явиться пред всеми Желанным? Перлы морей, ароматы лугов, Золото гор, драгоценные камни, Мирру деревьев – Он примет ли вновь?

4. Бедны пред Ним богачей приношенья, Бог – обладатель сокровищ земных. Любит Он видеть сердец сокрушенье, Любит Он слышать молитвы простых.

5. Ярче всех звёзд, что горят на Востоке, Божья звезда, перед нами свети! Через долины, холмы и потоки Нас в Вифлеем к Иисусу веди!
