#604 Спит спокойно Вифлеем

1. Спит спокойно Вифлеем, Но горит небес простор: В вышине над миром всем Воспевает Божий хор.

Припев:
Богу слава и хваленье! Вот Спаситель вам рождён! Мир земле! Благоволенье От Отца приносит Он.

2. Пробудися, Вифлеем! Пробудися, грешный люд! Встань, послушай, сердцем нем, Песнь, что Ангелы поют.

3. Пробудись, порочный мир: Ты заснул в пучине зол; Встань, низвергни свой кумир, Ныне Бог к тебе пришёл.

4. Но не спят лишь пастухи, И им Ангел весть несёт: «Бог, прощающий грехи, Вам Спасителя даёт!»

5. Торжествуйте, пастухи! За заблудшею душой Всех, кто к призыву глухи, Пастырь к нам пришёл Благой!
