#605 Всесильный Царь вселенной!

1. Всесильный Царь вселенной! Ты ясли Сам избрал, И как дитя смиренно, В пещере возлежал. И я глядел, как зритель, И людям говорил: «Да, в яслях был Спаситель!», – Но Ты мне чуждым был.

2. Но Голос услыхал я: «В пещере был в чаду, И в яслях там лежал Я, Теперь к тебе иду; Хочу в тебе родиться, И в сердце жить твоём, И в нём изобразиться, Как в зеркале живом».

3. И Ты ко мне явился, Любовью осветя; И я в Тебе родился, И стал Твое дитя. И чудо! Ты родился, И стал опять дитя, И в сердце мне вселился, В нём ясли обретя.

4. Расти ж, Дитя Святое! Расти во мне, Христос! Чтоб я, дитя земное, В гордыне не возрос. Чтоб весь я умалялся, И чтоб в любви Твоей Я весь преображался Для славы вечных дней.
