#606 Нет места, о Спаситель

1. Нет места, о Спаситель, Здесь в мире для Тебя; И крова не имел Ты Среди людей, скорбя. Так принял мир Иисуса – Спасителя, Царя, Кто, в Небе трон оставив, Пришёл к нам, жизнь даря.

2. Нет места для Тебя здесь, Для матери Твоей; Любви нет, чтоб с приветом Принять Дитя скорбей. Но в яслях на соломе, В сырой пещерной мгле, Провёл Ты, Царь Небесный, День первый на земле.

3. Нет места для Иисуса, Приюта нет Тебе. Нет друга для поддержки, Нет помощи в борьбе. Один с оружьем Божьим Ты в бой со злом вступал, Сражался с тьмой порока, И правду защищал.

4. Нет места для Иисуса – Лишь на кресте нашлось. Твой свет наш мир не принял, И распят был Христос. Нашлося место злобе, Приём для дел плотских, А для Тебя не стало Местечка в сердце их.

5. Нет места для Иисуса! Да, не было его; Но вот я открываю Дверь сердца своего. Пусть мир Тебя отвергнет, Но если Ты придёшь, Приют в сердечной клети Ты для Себя найдёшь.
