#607 Вести ангельской внемли

1. Вести ангельской внемли:
Царь родился всей земли!
Милость, мир Он всем дарит,
Грешных с Богом примирит.
Все народы, вознеситесь,
С Ангелами съединитесь;
Вифлеему песнь поём,
Царь Христос родился в нём!
Вести ангельской внемли:
Царь родился всей земли!

2. Прославлять Христа наш долг:
Царь Христос, Предвечный Бог!
Вот к концу веков рождён
От пречистой девы Он.
В плоти Сам Господь явился,
Образ взяв раба, смирился.
Жить с людьми благоволил
Иисус Еммануил.
Вести ангельской внемли:
Царь родился всей земли!

3. Ты исполнил свой завет:
Солнце правды Ты и Свет;
Ты для нас сошёл с небес,
К исцеленью всех воскрес;
Родился, оставив славу,
Смерти упразднил державу;
Родился, чтоб нас поднять,
Нам рожденье свыше дать.
Вести ангельской внемли:
Царь родился всей земли!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCDDEE
note: 10-строфные куплеты (SLITNO: две 4-строфные полустрофы + 2-строчный рефрен без пустой строки). Последние 2 строки каждого куплета — рефрен-повтор первых двух строк.
@end