#607 Вести ангельской внемли

1. Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли! Милость, мир Он всем дарит, Грешных с Богом примирит. Все народы, вознеситесь, С Ангелами съединитесь; Вифлеему песнь поём, Царь Христос родился в нём! Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли!

2. Прославлять Христа наш долг: Царь Христос, Предвечный Бог! Вот к концу веков рождён От пречистой девы Он. В плоти Сам Господь явился, Образ взяв раба, смирился. Жить с людьми благоволил Иисус Еммануил. Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли!

3. Ты исполнил свой завет: Солнце правды Ты и Свет; Ты для нас сошёл с небес, К исцеленью всех воскрес; Родился, оставив славу, Смерти упразднил державу; Родился, чтоб нас поднять, Нам рожденье свыше дать. Вести ангельской внемли: Царь родился всей земли!
