#608 Ныне в городе Давида

1. Ныне в городе Давида Нам рождён Господь Христос. Хоть смиренного Он вида, Но по-царски дар принёс. Дар от смерти избавленья, Дар свободы и любви, Дар святого примиренья В жертвенной Своей Крови.

Припев:
Бог Творец, Благой Отец, Слава вечная Тебе! (Слава вечная Тебе!) Аминь.

2. Весть приняли ту благую Стерегущие стада. В полночь сонную, глухую Загорелася звезда. Пастухи пошли послушно Видеть чудные дела. Загорелась вера в душах, Их к Младенцу привела.

3. Он, как раб людей смирённый, Тихо на землю пришёл, Прежде всех веков рождённый, Место в яслях здесь нашёл. Не роскошного чертога – Ясли ищет Божий Сын, Чтобы все любили Бога, Бог – Отец для всех Один.

4. Раствори же сердца двери, Пусть в нём скот, вертеп оно. Бог родится в нём по вере, Будет всё обновлено. О рождении великом Снова Ангел воспоёт, В мире мрачном, полудиком Весть благую понесёт.
