#609 Кто в убогих яслях спит?

1. Кто в убогих яслях спит? Чей Младенец там лежит? Он – Господь, Христос, Спаситель, Божий Сын, наш Избавитель.

Припев:
Мы к ногам Его падём, Возгласим Его Царём.

2. Кто толпе там говорит? Кто страдальцам мир дарит? Кто же Он, к Кому несут Всех больных, слепых ведут?

3. Кто там плачет и стоит На земле, где Лазарь спит? Кто так радостно толпой Встречен пеньем и хвалой?

4. Кто в саду, припав лицом, Так взывает пред Отцом? В теле чьём терзался дух Посреди злодеев двух?

5. Кто воскрес, чтоб всех спасти И заблудших всех найти? Кто над всей землёй царит И вселенную хранит?
