#610 С неба льётся песнопенье

1. С неба льётся песнопенье:
«Мир на страждущей земле
И Творца благоволенье
К людям, гибнущим во зле!»
Правдой чистый небожитель
Весть отрады нам принёс:
«Вот родился вам Спаситель,
Ваш Господь и ваш Христос».

Припев:
Вот родился нам Спаситель,
Наш Господь и наш Христос!

2. Он забыл небес порфиру,
И пришёл в юдоль скорбей,
И Себя явил Он миру
Другом страждущих людей.
Сколько Он душою пленных
От оков освободил,
Сколько Он даров нетленных
Нищим духом подарил!

3. Он родился, чтобы грешных
К жизни новой возродить,
Чтобы души безутешных
Навсегда возвеселить.
Как для грешных драгоценно,
Как прекрасно Рождество!
В нём отрада для вселенной
И для смертных торжество.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABABAB
note: Куплеты 1, 2, 3 — 8-строфные (SLITNO: две 4-строфные полустрофы без пустой строки между ними). Припев — ABAB.
@end