#611 Слава, слава Богу в вышних!

1. Слава, слава Богу в вышних!
Мир земле и благодать;
Призывайте, братья, ближних,
Будем Бога воспевать:

Припев:
/Аллилуйя! /2р.
Слава Богу в вышних.
//Аллилуйя, /3р. Аминь. /2р.

2. Царь царей, причин причина!
Кто имеет Свой престол,
В славе вечной Божья Сына,
Человеком в мир пришёл.

3. Грешники! Всем вам прощенье
Ныне с неба Он принёс;
С Богом дать вам примиренье
Ныне хочет Сам Христос.

4. В этот день Он воплотился,
Скромный вид раба принял,
Чтоб без страха обратился
Грешник и к Нему воззвал.

5. О, к Нему, к Нему придите
Вы, погрязшие в грехах!
Благодать Его примите
И блаженство в небесах.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB
note: хорей с женскими и мужскими рифмами чередованием; припев с репризами
@end