#612 Тихий, праздничный час

1. Тихий, праздничный час...
Год прошёл, год угас.
/Новый год /2р.
Нам Всевышний даёт!

Припев:
Год прошёл, ближе дом (ближе дом),
Ближе встреча с Отцом (с Отцом);
/Друг, воспой! /2р.
Ближе вечный покой.

2. Что с собой принесёт
Нами встреченный год?
/Смерть иль пир, /2р.
Бурю сердца иль мир?

3. Что грядёт? Нам темно,
Но мы знаем одно:
/С нами Тот, /2р.
Кто нас к небу ведёт.

4. С нами Вождь, полный сил,
Кто врага победил;
/Он сулит /2р.
Нам охрану и щит.

5. И мы слышим в мольбе:
«Всё ко благу тебе!
/Не страшись, /2р.
Только бодрствуй, молись!»

6. Если горе – молись,
Если радость – стремись
/Воспевать /2р.
Божьих рук благодать.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: короткие строки дольника; каждое четверостишие — 2 пары рифмующихся двустиший с репризами
@end