#613 Как быстро наши дни текут!

1. Как быстро наши дни текут! Как тень они проходят, И нас с собой туда влекут, Откуда не приходят.

2. Ещё скитанья год прошёл В пути земном и трудном, И странник ближе подошёл К стране святой и чудной.

3. О долго ль будем мы блуждать По стезям этой жизни? И долго ль нам ещё здесь ждать У врат святых Отчизны?

4. У Бога книга наших дней: Назначил Он скитанья, И слёзы наши пишет в ней, И наши испытанья.

5. Когда тернистый кончим путь, Войдём в чертог небесный, Господь велит нам отдохнуть В Стране Своей чудесной.

6. Твою нам, Боже, благодать Подай в начале года, Чтоб мудро дни нам исчислять Среди мирского рода.

7. Не дай нам в скорби унывать, Но дай всегда смиряться, К Тебе с молитвой прибегать, Перед Тобой склоняться.
