#614 Вот год пришёл к кончине

1. Вот год пришёл к кончине, Но наш Господь живёт; Он радует нас ныне И нам Свой мир даёт. Всё на земле минует: Честь, слава, красота, Но вечность нам дарует Одна любовь Христа.

2. Возьми ж, Господь, всецело Нас всех и навсегда; Храни наш дух и тело От всякого вреда. Даруй, чтоб год грядущий Весь был Твоим, наш Бог! Чтоб, всяк в Тебе живущий, Тебя прославить мог.

3. Дай в жизни быстротечной Надежде нашей плод! Направь ко славе вечной Всей жизни нашей ход! Твой вечный мир и радость во все сердца всели. Пусть мир познает сладость Твоим путём идти!
