#615 Царь, царящий в вышнем свете

1. Царь, царящий в вышнем свете, Жизни вечной Властелин! Ряд веков, тысячелетий Пред Тобой, как день один.

Припев:
Полн загадок год грядущий, Но он весь в руках Твоих; Помоги нам, Всемогущий, Жить с Тобою каждый миг!

2. Что весь век наш пред Тобою? Как мелькнувшая звезда, Наша жизнь блеснёт порою И погаснет без следа.

3. Что весь век наш пред Тобою? Наша жизнь как лёгкий пар, Что, поднявшись над землёю, Исчезает в летний жар.

4. Жизнь вся наша пред Тобою, Как трава, что, лишь взойдёт, Тотчас вянет под жарою Иссушающих забот.

5. Ты ведь бренность нашу знаешь; Всё же нашей жизни день Больше тысяч лет считаешь И даёшь бессмертья сень.

6. Словно царь дружине верной За день битвы дарит год, Ты сулишь в любви безмерной Вечность нам за день невзгод.
