#616 Как скоро дни летят вперёд

1. Как скоро дни летят вперёд
Неслышной чередой!
Вот день один к концу идёт,
Вот настаёт другой.

Припев:
Час за часом, день за днём
Мы к концу забот идём;
Вот последний час пробьёт,
И Спаситель наш придёт.

2. Кто верил, уповал, любил
И пребывал с Христом,
Того Христос чрез мрак могил
Возьмёт в Свой вечный дом.

3. Когда пробьёт и для меня
Последний час житья,
Где буду после обитать?
Мне дано Богом знать.

4. От сердца верю, верю я,
Что тот Господний зов
Не будет страшен для меня:
Я буду ввек Христов.

5. Когда настанет жданный миг
Расстаться мне с землёй,
Ты вспомни между слуг Твоих
Спасённого Тобой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: ямб с чередованием мужских и женских рифм; припев — ABAB с мужскими рифмами
@end