#617 Бог любви, долготерпенья!

1. Бог любви, долготерпенья!
Ты сегодня обновил
Дней обычное теченье:
Новый год нам подарил.

2. Обнови благословенья
Вечной милости Твоей;
Обнови сердец моленья,
Благодатию согрей.

3. Удали заботы камень,
Удали туман скорбей,
Обнови небесный пламень
Веры, вестницы Твоей.

4. Сумрак битвы безнадежный
Упованием рассей;
К Твоему труду прилежный
Дух усердия пролей.

5. К Церкви и к Тебе влеченье
В душах наших обнови;
Дай святое вдохновенье
В деле творческой любви.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB
note: хорей с чередованием женских и мужских рифм; все куплеты начинаются с побудительной или просительной формы
@end