#618 Наша жизнь коротка, словно птицы

1. Наша жизнь коротка, словно птицы полёт, /И быстрей челнока улетает вперёд. /2р.

2. Наша жизнь, словно тень, на земле нам дана. /И как солнце зайдёт, исчезает она. /2р.

3. Как цветок полевой: поутру расцветал, /А уж к вечеру, в зной, пожелтел и завял. /2р.

4. Жизнь ведь только, как звук, как удар молотка, /Как нежданный испуг – Так она коротка. /2р.

5. И не думаешь ты ни о чём, человек: /Что ты скоро умрёшь, и короток твой век. /2р.

6. Позаботься же ты и Христа поищи, /В Нём отраду найдёшь и спасенье души. /2р.
