#618 Наша жизнь коротка, словно птицы

1. Наша жизнь коротка,
Словно птицы полёт,
/И быстрей челнока
Улетает вперёд. /2р.

2. Наша жизнь, словно тень,
На земле нам дана.
/И как солнце зайдёт,
Исчезает она. /2р.

3. Как цветок полевой:
Поутру расцветал,
/А уж к вечеру, в зной,
Пожелтел и завял. /2р.

4. Жизнь ведь только, как звук,
Как удар молотка,
/Как нежданный испуг –
Так она коротка. /2р.

5. И не думаешь ты
Ни о чём, человек:
/Что ты скоро умрёшь,
И короток твой век. /2р.

6. Позаботься же ты
И Христа поищи,
/В Нём отраду найдёшь
И спасенье души. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: двустишия с репризами; куплет 4 — три строки с репризой на последнюю
@end
