#619 Летит безжалостное время

1. Летит безжалостное время,
Промчались тысячи годов;
/Пройдёт и нынешнее племя
Вослед исчезнувших родов. /2р.

2. Так в вечность день за днём стремится,
Не оставляя нам следа;
/И жизнь на крыльях ветра мчится,
Придёт и наша череда. /2р.

3. И наши громкие деянья,
Труды, заботы, суета
/Скользнут в пучину мирозданья,
Как неприметная мечта. /2р.

4. Так вот зачем ты в свет родился
И столько выдержал скорбей?
/К тому ль твой жадный ум стремился,
Чтоб стать добычею червей? /2р.

5. То жизни счастья призрак ложный
Всегда кружил тебя во мгле;
/И забываешь, прах ничтожный,
Что ты – прохожий на земле. /2р.

6. Но есть за гробом жизнь иная,
Жизнь вечная, без счёта лет.
/Тебя там участь ждёт какая,
Об этом думал ты иль нет? /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: ямб с чередованием женских и мужских рифм; каждое четверостишие — с репризой на две последние строки
@end