#620 Наши годы пролетают

1. Наши годы пролетают Незаметной чередой; /Скорбь и горе исчезают, Их уносит жизнь с собой. /2р. /Мир земной так скоротечен, Всё приходит в нём к концу! /2р. /Жизнь важна, не будь беспечен, Как ответишь ты Творцу? /2р. Как ответишь ты Творцу?

2. Наши годы пролетают, Точно ветер над волной; /Свой полёт не замедляют, Мчатся к цели неземной. /2р. /Мы назад не возвратимся, Что прошло, не встретить нам! /2р. /К вечной жизни мы стремимся, Как поток бежит к морям. /2р. Как поток бежит к морям.

3. В сокрушении сердечном Я бы горько слёзы лил, /Если б Бог мне в Слове вечном неземное не открыл. /2р. /Пусть проходят жизни годы, Смерть мне душу не страшит! /2р. /Прекратятся все невзгоды, Свет небесный заблестит. /2р. Свет небесный заблестит.
