#620 Наши годы пролетают

1. Наши годы пролетают
Незаметной чередой;
/Скорбь и горе исчезают,
Их уносит жизнь с собой. /2р.
/Мир земной так скоротечен,
Всё приходит в нём к концу! /2р.
/Жизнь важна, не будь беспечен,
Как ответишь ты Творцу? /2р.
Как ответишь ты Творцу?

2. Наши годы пролетают,
Точно ветер над волной;
/Свой полёт не замедляют,
Мчатся к цели неземной. /2р.
/Мы назад не возвратимся,
Что прошло, не встретить нам! /2р.
/К вечной жизни мы стремимся,
Как поток бежит к морям. /2р.
Как поток бежит к морям.

3. В сокрушении сердечном
Я бы горько слёзы лил,
/Если б Бог мне в Слове вечном
Неземное не открыл. /2р.
/Пусть проходят жизни годы,
Смерть мне душу не страшит! /2р.
/Прекратятся все невзгоды,
Свет небесный заблестит. /2р.
Свет небесный заблестит.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABAB ABAB
note: каждый куплет — 8 строк (SLITNO: два 4-строчных полустишища без пустой строки) с вложенными репризами; после каждого полустишища — заключительная строка (повтор последней строки без репризы)
note: куплет 3 — первая реприза на одной строке
@end
