#621 Он жив! Собой Он смерть попрал

Припев:
/Он жив! (Он жив!) /2р.
Собой Он смерть попрал.
/Он жив! (Он жив!) /2р.
Господь всех сил восстал.
/Он жив! (Он жив!) /2р.
Сияньем окружён,
Ведёт нас к вечной жизни Он.

1. Его злодеев руки
На древо вознесли;
Ему страданья, муки
Грехом мы нанесли;
Кровавый пот струился
В борьбе с Его чела,
Свершил Он труд, Ему хвала!

2. Просил Иосиф тело
И снял Его с креста;
Погрёб без страха, смело,
В саду своём Христа;
Но солнце лишь блеснуло,
И мрака больше нет.
Господь сказал: «Да будет свет!»

3. Зарёй на гроб явилась
Мария, жёны с ней;
Придя туда, смутилась,
Сказал там Ангел ей:
«Пойдите, всем скажите:
Из мёртвых Он воскрес
И радость вечную принёс!»

4. Мария тут в волненье
Стоит, скорбя душой;
Вдруг видит в изумленье:
Господь стоит пред ней.
Она Ему в восторге:
«Раввуни!» – говорит
И возвещать о Нём спешит.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: смешанная
note: припев — 3 репризы /2р. + продолжение на отдельной строке
note: куплеты 3-4 — строки разной длины, дольник
@end
