#621 Он жив! Собой Он смерть попрал

Припев:
/Он жив! (Он жив!) /2р. Собой Он смерть попрал. /Он жив! (Он жив!) /2р. Господь всех сил восстал. /Он жив! (Он жив!) /2р. Сияньем окружён, ведёт нас к вечной жизни Он.

1. Его злодеев руки на древо вознесли; Ему страданья, муки грехом мы нанесли; Кровавый пот струился в борьбе с Его чела, Свершил Он труд, Ему хвала!

2. Просил Иосиф тело и снял Его с креста; Погрёб без страха, смело, в саду своём Христа; Но солнце лишь блеснуло, и мрака больше нет. Господь сказал: «Да будет свет!»

3. Зарёй на гроб явилась Мария, жёны с ней; Придя туда, смутилась, сказал там Ангел ей: «Пойдите, всем скажите: Из мёртвых Он воскрес и радость вечную принёс!»

4. Мария тут в волненье стоит, скорбя душой; Вдруг видит в изумленье: Господь стоит пред ней. Она Ему в восторге: «Раввуни!» – говорит И возвещать о Нём спешит.
