#622 О Господь, Иисус воскресший

1. О Господь, Иисус воскресший, Просиявший торжеством, Плоть людей к Отцу вознесший И прославленный Отцом! Я счастливее Марии: Я могу припасть к Тебе И лобзать персты святые В чистой радостной мольбе.

Припев:
/Ты воскрес! /2р. Слава вечная Тебе! (Слава вечная Тебе!) Аминь!

2. Ты воскрес и цепи тленья Силой вечною разбил, И волной землетрясенья Вызвал мёртвых из могил; Ты воскрес, и к жизни новой Дух мой грешный воскресил, И источник благ готовый Для души моей открыл.

3. Но ещё лежат пелёна На Твоём рабе, Господь! Ткани мёртвого закона Облегают дух и плоть. О явися, Всемогущий, И сними следы могил, Чтоб без связи, дух гнетущей, Я в Твоей свободе жил.

4. Дай, чтоб всё светлей сияла Воскресения заря, Чтоб мой дух приготовляла К встрече Вышнего Царя; Чтоб бессмертьем в смертном теле Я Тебе подобен стал, И Твои святые цели На земле осуществлял.
