#624 О смерть! Где, скажи, твоё жало?

1. О смерть! Где, скажи, твоё жало?
О ад! Где победа твоя?
В воскресшем Христе засияло
Нам вечное солнце бытья.

Припев:
Христос воскрес, чтоб грех угас;
Чтоб в людях мог Дух Божий жить.
Христос воскрес, чтоб мёртвых нас
Из гроба к жизни воскресить.
/Какая радостная весть! /2р.
/Христос воскрес! /2р.
Хвала Ему и честь!

2. Смотрите, над гробом был камень,
Но снят он, и Ангел с небес
В том гробе сияет, как пламень:
Иисуса там нет! Он воскрес!

3. Воскрес Он, чтоб с сердца людского
Греховные камни снимать;
Воскрес Он, чтоб Духа Святого
Как Ангела в гроб к нам послать.

4. Воскрес Он, чтоб царство спасенья
Над бездной греха основать.
Воскрес Он, чтоб в день воскресенья
Искупленных в славе обнять!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный ямб (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: припев — 4 строки + 2 репризы /2р. + заключительная строка
@end
