#625 Христа, Творца святых чудес

1. Христа, Творца святых чудес, Прославьте все сердечным пеньем! /Ликуйте с радостным хваленьем: /Христос воскрес! //2р.

2. Какой восторг – Христос воскрес! В груди весельем сердце бьётся; /И всюду песнь теперь поётся: /Христос воскрес! //2р.

3. По всей вселенной до небес Хвала из уст народа льётся; /И песнь восторженно поётся: /Христос воскрес! //2р.

4. Тебе, Спаситель, Божий Сын, Тебе и слава, и хваленье! /Величье, честь и поклоненье Во веки вечные! Аминь! /2р.
