#626 Сном погребённого спал мой Спаситель

1. Сном погребённого спал мой Спаситель;
Дня предречённого ждал мой Господь.

Припев:
Смерть победив, Он воскрес! (Он воскрес!)
Посрамивши всех врагов небес, (Он воскрес).
Он восстал, из царства мрака вызвал свет;
Царству славы вечному предела нет.
/Он воскрес! (Он воскрес!) / 2р.
Аллилуйя, Он воскрес!

2. Тщетно хранят они ложе Христово,
Гроб опечатали с телом Его.

3. Смерть побеждается Жертвой Святою,
Плен расторгается Кровью Христа.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), дольник (припев)
rhyme: AABB (куплеты), смешанная (припев)
note: куплеты 1-3 — 2-строчные
note: припев — реприза / 2р. (с пробелом перед 2р.)
@end
