#627 Свершилось чудо воскресенья

1. Свершилось чудо воскресенья, Ниц пала стража, видя свет. Земля дрожала в те мгновенья, И нет Христа во гробе, нет! Открыты Им все двери рая, И смерти власть побеждена; И разнеслася весть благая: Христос воскрес – нам жизнь дана!

2. «Христос воскрес!» – как эхо грома, Звучит в пустыне и в горах, Несётся с дивных мест Сиона И отзывается в сердцах. Христос воскрес! Воскресни, Слово, И наши души оживи: Пусть будут все сердца готовы Принять завет Его любви.

3. Своей Божественною Кровью Грехи Он наши искупил И всепрощающей любовью Нам царство вечное открыл. И в этот день, друзья и братья, На радостный призыв небес, Откроем с радостью объятья: Христос воистину воскрес!
