#628 Во гробе Он лежал, Иисус Спаситель

1. Во гробе Он лежал,
Иисус Спаситель,
Дня славы ожидал,
Иисус Господь!

Припев:
Из гроба Он восстал (Он восстал),
И все силы вражьи Он попрал (Он попрал);
Он воскрес, над тьмой победу одержал
И с Ним вечно царствовать Своих призвал.
/Он воскрес! (Он воскрес!) /2р.
Аллилуйя, Он воскрес!

2. Напрасно стерегут,
Иисус Спаситель!
Тщетно печать кладут,
Иисус Господь!

3. Смерть побеждается,
Иисус Спаситель!
Плен расторгается,
Иисус Господь!

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), дольник (припев)
rhyme: AABB (куплеты), смешанная (припев)
note: куплеты 1-3 — 2-строчные
note: припев — реприза /2р.
@end
