#629 Совершилось чудо из чудес!

1. /Совершилось чудо из чудес! /2р.
/Нет Христа во гробе: Он воскрес! /2р.
О поспешите возвестить
Ту весть благую всем, всем открыть.
Народы, люди, Бог радость вам дал:
Христос, Который во гробе лежал,
/Он воскрес! /4р.
Он из мёртвых воскрес!
Всю тёмную силу Сын Божий попрал,
Победу над адом, над смертью Он одержал;
Ликуй, народ, Христос воскрес!
/Он воскрес! /2р.

2. /Ради нас Он умер и воскрес; /2р.
/Распахнул для нас врата небес! /2р.
Его любовь для всех горит,
Над смертными теперь жизнь царит.
Спасенье, радость, Спаситель Христос,
Прощенье грешным на землю принёс;
/Он воскрес! /4р.
Он из мёртвых воскрес!
Всю тёмную силу Сын Божий попрал,
Победу над адом, над смертью Он одержал;
Ликуй, народ: Христос воскрес!
/Он воскрес! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплеты с большим количеством реприз (/2р., /4р.)
note: строки разной длины, речитативный стиль
@end
