#630 Идите, скажите Христовым друзьям

1. Идите, скажите Христовым друзьям:
«Воскрес Он из гроба, и нет Его там!»
Любимый Учитель придёт к ним опять,
Чтоб радовать их и в любви наставлять.

Припев:
Скажите: «Сын Божий из мёртвых воскрес!»
Скажите всем смертным: «Сын Божий воскрес!»

2. Идите, несите ту весть и Петру,
Кто трижды отрёкся пред Ним поутру,
Кто стонет теперь от печали и слёз;
Скажите: «Из мёртвых воспрянул Христос!»

3. Хоть ты малодушно Ему изменял,
Не для осужденья тебя Он восстал;
Он грех твой простил и навеки забыл,
И путь тебе к жизни блаженной открыл.

4. Не для Серафимов, любимцев Творца,
Не для беспечальных, безгрешных людей –
Воскрес Он, чтоб грешников скорбных сердца
Увидели славу Его алтарей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: куплеты 1-4 — 4-строчные
@end
