#631 В вышине под небесами

1. В вышине под небесами Звонко льётся пенье, Господу хваленье; Ангелы поют хорами В торжествующей хвале.

Припев:
Пойте, пойте Богу славы, Восклицайте дружно Господу земли! Пойте, пойте Богу славы, Пойте Господу земли!

2. Милосердье возвещайте: Бог наш – возлюбивший Грешников погибших. Взор к Голгофе устремляйте, Умер там за нас Христос.

3. Муж скорбей за нас страдает; Он, в венце терновом Пред концом суровым, Смерть и власть греха свергает И страдальцам мир даёт.

4. Он разрушил узы тленья И воскрес в день третий Рано на рассвете. О воспойте песнь хваленья: Подарил нам жизнь Христос!
