#632 Горит зарёю свод небес

1. Горит зарёю свод небес: Христос Спаситель мой воскрес! Он мрак рассеял, грех попрал, И свет, и жизнь мне даровал.

2. Воитель! Нет врагов таких, Чтоб не сразил Ты власти их. Ты камень и с груди моей Отринешь силою Своей.

3. Воскрес Он! Что ж мне унывать? Он и меня пришёл спасать; И пусть покинет мир меня: Христос со мной, и счастлив я!

4. Моя Он пища, мой Он щит! Умру я, Он меня призрит. Моя надежда Он и цель; К Нему стремлюсь всегда отсель.

5. Христос воскрес, и я прощён, И Богом с Богом примирён; Он к царству вечности меня Зовёт, от гибели храня.

6. Три дня лишь Искупитель мой Был поглощён той смертной тьмой; На третий день гробницу Он Расторг, и грех был побеждён.

7. За ту любовь и благодать Тебя мы будем прославлять И здесь, и там, когда в Свой час К Себе в обитель примешь нас!
