#633 Обвитый чистой плащаницей

1. Обвитый чистой плащаницей,
Сын Божий, снятый со креста,
Был погребён, и пред гробницей
Была положена плита.

2. Но не утихли гнев и злоба
Его врагов: Он может встать;
Из страха их у двери гроба
Была положена печать.

3. Минула ночь, поутру рано
К могиле женщины спешат,
А там в одежде легкотканной
Два светлых Ангела сидят.

4. Печать отпала от гробницы,
Поверглась на землю плита,
В гробу лишь только плащаницы,
Нет в ней лежащего Христа.

5. Они глядят в недоуменье:
Куда Учитель их исчез?
И слышат слово утешенья:
«Кого вы ищете – воскрес!»

6. И жёны, радостью объяты,
Бегут к Апостолам Его
Благовестить, что Бог распятый
Восстал из гроба Своего!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: все куплеты уже разбиты
@end
