#634 Тишина царит в полночи

1. Тишина царит в полночи,
В полумраке дремлет сад.
/Там в гробу лежит Спаситель, /2р.
/Ангелы к Нему спешат. /2р.

Припев:
Ликуй, Мария! Господь твой воскрес!
Пойте хвалу, ведь Господь наш воскрес!
/И возвещайте о том пред народом, /2р.
/Что Он детей Своих к жизни ведёт. /2р.
/Их к жизни ведёт. /2р.

2. Воины упали в страхе:
Гроб расторгнут, Он воскрес.
/Для друзей и для Марии /2р.
/Радость Он принёс с небес! /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий (куплеты), дольник (припев)
rhyme: ABCB (куплеты), смешанная (припев)
note: репризы /2р. в куплетах и припеве
@end
