#635 Арфы золотые в небесах звучат

1. Арфы золотые в небесах звучат,
Ангелы спустились Господа встречать.
Тот, Кто был народом на кресте казнён,
С торжеством восходит на Небесный трон.

Припев:
Всё Им совершилось,
Всем даёт Свой дар.
В Нём источник силы,
Он наш Бог и Царь.

2. Тот, Кто был замучен за грехи людей,
Выше всех и лучше в свете без теней.
Он с Отцом на троне, Он на высоте,
Больше Он не будет распят на кресте.

3. Избранный Ходатай не забыл наш род.
Чтоб мы жили свято, силу нам даёт.
Он в Свою обитель верных позовёт.
Жив наш Искупитель, любит нас Господь!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: припев — 4-строчный
@end
