#636 О какой беспредельный, великий восторг!

1. О, какой беспредельный, великий восторг! Бог греховные узы расторг! И, Голгофскою смертью разрушивши ад, Искупил Своих избранных чад!

Припев:
В Нём, лишь в Нём, радость в Нём! В Нём вечная жизнь и любви полнота, полнота (полнота)! Все сердца да прославят Христа, да Христа!. Все сердца да прославят Христа!

2. В завершенье Своих величайших трудов Он воскрес из могильных оков; Да ликуют все люди и своды небес – Наш Спаситель из гроба воскрес!

3. В воскресенье Его – оправдание всех; Воскресеньем Его попран грех; Воскресенье Его – расторжение зла; Да воспрянут Ему честь, хвала!

4. Он воскрес и со славою торжествовал И Божественным светом сиял; Но и в славе Он той же любовью дышал И её верной пастве являл.

5. Наш Спаситель три дня в глубине был земной, и из ней вынес дар дорогой; Он сияет светлей драгоценных камней: То – Творца примиренье с землёй.

6. Пусть живёт воскресенье Христово в сердцах И изгонит сомненья и страх! Он воскрес, и мрак ночи навеки исчез. Он воистину в славе воскрес!
