#638 Лишь только солнце засияло

1. Лишь только солнце засияло,
Христос Спаситель наш воскрес!
И воскресения начало
/Сердцам искупленным принёс. /2р. (Принёс).

2. Христос воскрес! И казнь паденья
Уже нас больше не страшит.
Христос воскрес! И ветвь спасенья
/Нам с воскресением дарит. /2р. (Дарит).

3. Христос воскрес! И жизни вечной
Залог священный Он дарит!
Прими же песнь хвалы сердечной,
/Господь, мой Бог, мой свет и щит! / 2р. (И щит).

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /2р. с продолжением в скобках
note: пробел перед «2р.» в куплете 3 сохранён как в оригинале
@end
