#639 Да, воскрес из мёртвых Иисус

1. Да, воскрес из мёртвых Иисус, наш Друг, Чудный наш Советник, радуйся, мой дух! Смерть и ад расторг Он, власти их лишил, И навеки силу вражью сокрушил.

Припев:
Пойте, дети Божьи, Иисус наш жив! Брат Он чадам Божьим, Аллилуйя! Да, воскрес Спаситель. Пусть весь мир поёт: Да, Он жив и любит, Любит Свой народ.

2. Пой Ему: Воскресший долг твой заплатил, В город вечной жизни вход Он нам открыл; За грехи Спаситель наши пострадал, За грехи Он умер, жизнь умершим дал.

3. Поспеши, Мария, возвестить друзьям: «Я воскрес из мёртвых и явлюся вам. К Моему Отцу Я ныне восхожу И к Его блаженству путь вам проложу.

4. И Петра приветствуй! Пусть не плачет он: Я воскрес из мёртвых, он навек прощён; Возвестить не медли грешнику о том: Буду Я ему и другом, и вождём».

5. Иисус явился в круг учеников, И сердца наполнил дух небесных слов; Душам омрачённым «Мир вам! – Он сказал, – Посылаю вас Я, как Отец послал».

6. И теперь, Спаситель, песню я пою За Твою победу, за любовь Твою. Съединимся, люди, да звучат уста О кресте спасенья, о кресте Христа.
