#640 Нет во гробе между мёртвыми Христа

1. Нет во гробе между мёртвыми Христа, /Он воскрес, вошёл во славу И взошёл на небеса! /2р.

2. На престоле в Небесах наш Царь царей. /Он даёт дары смиренным, Он Спаситель всех людей. /2р.

3. «О не бойтесь! — ободряет наш Господь. — /Я был мёртв – и жив вовеки, Кто со Мной, тот не умрёт.» /2р.

4. Пред могилой в сердце страха больше нет: /В холод смерти, в мрак унылый Бог послал Свой дивный свет. /2р.

5. Я воскресну в воскресенья славный час /И Воскресшего увижу: Он сойдёт, пробудит нас. /2р.
