#641 О том возрадуйтесь, друзья Христовы

1. О том возрадуйтесь, друзья Христовы,
Что Иисус Своими вас назвал!
/Христос воскрес, и смертные оковы
Своею смертью ваши Он порвал. /2р.

2. Какая честь и царственное званье
Нам во Христе на Небе суждено!
/За Кровь Его, за смерть и за страданье
Для нас оно Христом обретено. /2р.

3. Есть нам, о чём в виду врагов хвалиться:
Одним Христом – ничем, ничем своим.
/И радость в Нём здесь на земле продлится
Средь бурь, средь волн, чтоб вечно длиться с Ним. /2р.

4. Пройдите, все земные наслажденья!
Несёте вы тщеславье лишь с собой.
/Моя душа познала утоленье
В руках Христа; Вам части нет со мной. /2р.

5. Что может быть с той радостью сравнимо,
Что нас вручил Спасителю Отец?
/В руках Его могучих мы хранимы,
И Пастырь знает нас – Своих овец. /2р.

6. Без воли Бога не падёт на землю
Единый волос с нашей головы;
/Из рук Отца Небесного приемлю
Я все дары Его ко мне любви. /2р.

7. Ведь Бог за нас, кто против нас восстанет?
Не бойся, стадо малое, иди!
/Тебе Отец дать Царство обещает,
И со Христом врагов ты победи. /2р.

8. Вот облака свидетелей пред нами
Нас ожидают встретить со Христом.
/Он нас украсит славными венцами,
Наш Иисус – вослед за Ним пойдём! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки, последние 2 строки — реприза /2р.
@end
