#642 Ты, Господь, мне жизни свет

1. Ты, Господь, мне жизни свет,
Ты мой мир и утешенье,
Ты живёшь – мне смерти нет,
Ты мне Кровью дал спасенье
/И ведёшь меня с Собой
К вечной жизни, в край родной. /2р.

2. Верны Господа слова:
«Вере вечный мир награда!»,
Он воскрес, наш Вождь, Глава,
Он попрал все силы ада.
/Будет час, и за Главой
Мы войдём в Его покой. /2р.

3. Я уж вижу чудный свет
И лицо Твоё, Спаситель!
В сердце радость, мир прольёт
Вид Твой дивный, Искупитель!
/Там, Господь мой, я душой
Буду вечно жить с Тобой. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCC (куплеты), последние 2 строки — реприза /2р.
note: куплеты — 6-строчные (4 строки + 2 строки в репризе)
@end
