#643 О Предвечный Дух, Ты к нам приди!

1. О Предвечный Дух, Ты к нам приди! Силой нас и огнём крести. Удали от нас весь корень зла, Сам вселись в сердца.

Припев:
Дух Святой, на нас сойди с небес, Чтобы дух сомненья в нас исчез; Цепи тленья Сам порви, разбей, Неверья тьму рассей (рассей).

2. Глубину познать любви Твоей Сам учи нас – Твоих детей; Слов Твоих премудрость дай понять, Чтоб другим сказать.

3. Облеки нас силой неземной, Чтоб со злом выйти смело в бой; Благодать Твою пошли в сердца – Отражать врага.
