#644 Вождь наш верный, Дух Святой!

1. Вождь наш верный, Дух Святой!
Будь всегда Ты близок к нам!
И веди Своей рукой
Нас по жизненным путям.
Слышим голос мы святой
С чистой радостью в груди:
«Путник слабый, о приди!
Поведу тебя домой!»

2. Вечно близкий, верный Друг!
Ты готов всегда помочь;
Не оставь Своих Ты слуг
Здесь блуждать сквозь тьму и ночь;
Если буря впереди,
Сердце слабнет под нуждой,
Молви: «Путник, о приди!
Поведу тебя домой!»

3. Когда день пройдёт трудов,
И услышим сладкий зов,
Когда в небо, как домой,
Соберёмся мы с мольбой,
Веря в мощь Крови святой –
Чрез поток нас проведи,
Молви: «Путник, о приди!
Поведу тебя домой!»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB CDDC (куплеты 1-2), ABAB CDDC (куплет 3)
note: куплеты 1-2 — 8-строчные, разбиты слитно
note: куплет 3 — 8-строчный, разбит слитно
note: рефрен «Путник слабый, о приди! Поведу тебя домой!» во всех куплетах
@end
