#644 Вождь наш верный, Дух Святой!

1. Вождь наш верный, Дух Святой! Будь всегда Ты близок к нам! И веди Своей рукой Нас по жизненным путям. Слышим голос мы святой С чистой радостью в груди: «Путник слабый, о приди! Поведу тебя домой!»

2. Вечно близкий, верный Друг! Ты готов всегда помочь; Не оставь Своих Ты слуг Здесь блуждать сквозь тьму и ночь; Если буря впереди, Сердце слабнет под нуждой, Молви: «Путник, о приди! Поведу тебя домой!»

3. Когда день пройдёт трудов, И услышим сладкий зов, Когда в небо, как домой, Соберёмся мы с мольбой, Веря в мощь Крови святой – Чрез поток нас проведи, Молви: «Путник, о приди! Поведу тебя домой!»
