#645 О грешник! Чтоб в сердце греховном

1. О грешник! Чтоб в сердце греховном мог жить,
Дух Вечный желает твой грех обличить.
Ему не противься, не медли принять,
Ведь может Дух Божий навек замолчать.

2. О Царства наследник! Брось грешных пути,
Исполнися Духом, чтоб миром цвести.
Учителя Духа ты не огорчай;
Его же дарами Христа прославляй.

3. Твой храм опорочен, померк красотой;
Алтарь же Господень засыпан золой;
Любовью вновь пламя в себе зажигай,
И больше уж Духа ты не угашай.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: все куплеты уже разбиты
@end
