#646 Предвечный Дух, приди! И свет любви

1. Предвечный Дух, приди! И свет любви излей, И царство правды утверди Среди Своих детей.

2. Дай чувствовать, что в нас, Что с нами вечно Ты, Что близок Ты и в светлый час, И в пору темноты.

3. Дай глубже нам познать Премудрость слов Твоих! Учи Твой голос различать От голосов иных!

4. Учи нас отражать Соблазны благ земных, И благо душ учи искать В велениях Твоих!

5. Дай счастье ощущать В страданьях за Тебя; Как славу, крест Твой принимать, И петь Тебе, скорбя!
