#647 Дух Святой, Дух благодати, К нам приди

1. Дух Святой, Дух благодати, К нам приди в любви святой, И сердца сюда пришедших К пенью дружному настрой. Научи нас петь ту песню, Что поют на высоте Хоры Ангелов небесных о Спасителе Христе.

2. Здесь мы ставим Авен – Езер, Ты доселе нам помог, И вовеки будь к нам близок, Сохрани в нас Твой залог. Мы блуждали в мире этом, Но Спаситель нас взыскал, Озарил небесным светом, На Голгофе оправдал.

3. Благодать! Мы всей душою Сознаём наш долг Тебе: Ты своею добротою Приковала нас к Себе. Мы так склонны заблуждаться, Уходить с Твоих путей. Наше сердце, наши чувства Для Себя запечатлей.
