#648 Дух Святой! Тобой, как силой

1. Дух Святой! Тобой, как силой, я стремился обладать. Сердце жаждало, просило, как подарок, благодать. Но моленья были тщетны, я, как прежде, беден был; И тогда, как Друг заветный, Ты со мной заговорил.

2. «Я един с Отцом и Сыном; Я твоей души Творец; Кто же будет властелином: Я иль ты, земной гордец? Пробудися в раскаянье, и смирясь, молись опять, Чтоб твой Царь, придя в сиянье, мог тобою обладать».

3. И в груди зажёгся пламень, пал я, с трепетом дыша, И растаял в сердце камень, и молилася душа: «Я всего себя всецело, Дух Предвечный, отдаю; Будь Царём души и тела, утверди в них власть Свою».

4. И Дух вечный в те мгновенья светлый лик мне Свой явил; И Он снял венок мученья, радость в сердце мне вселил. И с тех пор Он помогает мне, как Друг, в беде земной, А в печали подкрепляет, как Утешитель благой.

5. Как Учитель, наставляет Он на истину меня. Как Хранитель, избавляет от греховного огня. Если враг мой наступает, Он приходит в тот же миг, Силой дух мой исполняет для побед Его святых.
