#648 Дух Святой! Тобой, как силой

1. Дух Святой! Тобой, как силой,
Я стремился обладать.
Сердце жаждало, просило
Как подарок, благодать.
Но моленья были тщетны,
Я, как прежде, беден был;
И тогда, как Друг заветный,
Ты со мной заговорил.

2. «Я един с Отцом и Сыном;
Я твоей души Творец;
Кто же будет властелином:
Я иль ты, земной гордец?
Пробудися в раскаянье,
И смирясь, молись опять,
Чтоб твой Царь, придя в сиянье,
Мог тобою обладать».

3. И в груди зажёгся пламень,
Пал я, с трепетом дыша,
И растаял в сердце камень,
И молилася душа:
«Я всего себя всецело,
Дух Предвечный, отдаю;
Будь Царём души и тела,
Утверди в них власть Свою».

4. И Дух вечный в те мгновенья
Светлый лик мне Свой явил;
И Он снял венок мученья,
Радость в сердце мне вселил.
И с тех пор Он помогает мне,
Как Друг, в беде земной,
А в печали подкрепляет,
Как Утешитель благой.

5. Как Учитель, наставляет
Он на истину меня.
Как Хранитель, избавляет
От греховного огня.
Если враг мой наступает,
Он приходит в тот же миг,
Силой дух мой исполняет
Для побед Его святых.

@meta
meter: 4-line stanzas, trochaic tetrameter
rhyme: aabb
note: verse 2 is 8-line slitno (quoted speech)
@end
