#649 В служенье вечному

1. В служенье вечному ученью
Апостол Духом был водим;
Ходил он по Его внушенью,
Дышал и вдохновлялся Им.
Какое славное хожденье!
В нём прямота и чистота,
В нём невозможно уклоненье
Иль шаг неверный от Христа.

Припев:
Дай только знать Твой голос чудный,
Твоим внушеньям лишь внимать,
Чтоб здесь, идя стезёю трудной,
Я мог с Тобой торжествовать!

2. Счастлив душою тот безмерно,
Кто Духом Божиим водим;
Походкой бодрою и верной
Пройдёт он путь свой невредим.
Он с Духом Божьим безопасно
Проникнет в логовище львов,
Пройдёт вдоль пропасти ужасной,
Как по стезе цветных ковров.

3. О Дух предвечный! Отдаюся
Во власть Тебе: веди меня!
С Тобой в пути не убоюся
Ни бездн, ни смерти, ни огня.
От своевольного скитанья
Меня, Всесильный, сохрани,
И все неверные влиянья
От плоти слабой устрани!

@meta
meter: 8-line stanzas (slitno), iambic
rhyme: AbAbCdCd
note: verses 1-2 are 8-line slitno; verse 3 is 8-line slitno
@end
