#650 Поток с дарами Бог льёт над нами

1. Поток с дарами Бог льёт над нами; Его я знаю, Его желаю; Отец! Твоё ведь чадо я. Святого Духа так жажду я!

2. В труде ль, в покое твержу одно я: Нигде нет счастья, везде ненастье, Когда Творца не славлю я; Святого Духа так жажду я!

3. Мой долг учиться, и грех лениться; Есть долг важнее – всего сильнее Любить Того, Кто спас меня. Святого Духа так жажду я!

4. Он – жизнь живущим, ветвям растущим Даёт Он соки. О Бог Высокий! К лозе Своей привей меня. Святого Духа так жажду я!

5. Тогда в сознанье блеснёт сиянье, Цветы зардеют, плоды созреют Тому, Кто дал нам шум ручья. Святого Духа так жажду я!
