#651 Приди, Святой Дух – Утешитель

1. Приди, Святой Дух – Утешитель,
В сердечной царствуй глубине!
Премудрости мне будь Учитель,
Открой святую волю мне.
Учи меня познать Творца
/И в Нём учи любить Отца. /2р.

2. Излей в меня луч разуменья,
Рассей во мне неверья тьму;
Твоё лишь может вдохновенье
Дать вечной правды свет уму;
Любовью душу мне согрей,
/Любовь к Спасителю дай ей. /2р.

3. Отрада мне и утешенье –
Ты, Дух-Утешитель, Один;
В скорбях душе успокоенье
Даёт Тобою Божий Сын;
Любовь, надежду шлёт мне в дар
/И веры в сердце множит жар. /2р.

4. О сделай милостью Твоею
Мне сердце чисто и дух прав;
Владей всегда душой моею;
Дай силу воле, кроткий нрав;
Со мной, Учитель мой, пребудь
/И укажи к блаженству путь. /2р.

@meta
meter: 6-line stanzas, iambic
rhyme: AbAbCC
note: last two lines of each stanza are a repeated couplet
@end
