#653 Дух Свободы! Цепи тленья Сам разбей

1. Дух Свободы! Цепи тленья Сам разбей в людских сердцах! Дай, чтоб Дух усыновленья Возрастал в Твоих детях! Дух, что в день пятидесятый На Апостолов сошёл, Полнотой даров богатый, Сотвори в нас Свой престол!

2. Дух Утешитель! Скорбящим утешение пошли! Помоги, Твой труд творящим, Утешать сынов земли. Дай дары нам врачеваний, Дар пророческих речей; Но, что больше всех даяний, Дай нам дар любви Твоей!

3. Ты на верных изливаешь Благодать на благодать. Ты в нас Церковь созидаешь, Ты в ней хочешь мир объять. Дух! В любви Отца и Сына Ветви Церкви оживи. Да сольются все в едино В вечном подвиге любви!
