#657 Что посеял? При дороге

1. /Что посеял? /2р. При дороге что посеял? Вот летят орлы и птицы, Унесут зерно пшеницы, И лишишься ты его.

2. /Что посеял? /2р. Между камней что посеял? Камней много, почвы мало, Вышло скоро, но завяло И засохло у тебя.

3. /Что посеял? /2р. Между терний что посеял? Знай: богатство иль невзгоды Заглушат пшеницы всходы, Не дадут они плода.

4. /Что посеял? /2р. В доброй почве что посеял? То зерно уж не завянет, Ожиданье не обманет, Но сторичный плод нам даст.

5. /Что посеял? /2р. В этой жизни что посеял? Всё, что сеял в смертном теле Словом уст твоих иль в деле, Всё пожнёшь за гробом ты.
