#658 Что сеял ты, друг мой, весною?

1. Что сеял ты, друг мой, весною?
Не злаков ли хлебных зерно?
Колосьев волной золотою
Покрыто всё поле твоё!

Припев:
Сей доброе семя всегда (Сей доброе семя во имя Христа),
Пожнёшь, что посеял, тогда (Пожнёшь, что посеял, посеял, тогда).
День жатвы придёт, не замедлит, пожнёшь, что посеял, тогда.

2. А рядом – о страшное поле!
Не враг ли посеял там зло?
Колючей, опасной травою
Так густо оно заросло.

3. Что сеял на поле ты жизни –
Любовь или злую вражду?
Взойдёт твой посев и созреет,
И в вечности примешь ты мзду.

4. Посеем Учителя слово,
Великое слово любви,
О жертве Его всем расскажем,
О пролитой Агнцем Крови.

5. Придёт день, увидим мы в небе
Спасённых, счастливых людей –
Великую жатву спасенья... О сей, неустанно, друг, сей!

@meta
meter: 4-line stanzas, iambic/anapestic
rhyme: aBaB (verses 1-4), aBaC (verse 5)
note: chorus has echo phrases in parentheses
@end
