#658 Что сеял ты, друг мой, весною?

1. Что сеял ты, друг мой, весною? Не злаков ли хлебных зерно? Колосьев волной золотою Покрыто всё поле твоё!

Припев:
Сей доброе семя всегда (Сей доброе семя во имя Христа), Пожнёшь, что посеял, тогда (Пожнёшь, что посеял, посеял, тогда). День жатвы придёт, не замедлит, пожнёшь, что посеял, тогда.

2. А рядом – о страшное поле! Не враг ли посеял там зло? Колючей, опасной травою Так густо оно заросло.

3. Что сеял на поле ты жизни – Любовь или злую вражду? Взойдёт твой посев и созреет, И в вечности примешь ты мзду.

4. Посеем Учителя слово, Великое слово любви, О жертве Его всем расскажем, О пролитой Агнцем Крови.

5. Придёт день, увидим мы в небе Спасённых, счастливых людей – Великую жатву спасенья... О сей, неустанно, друг, сей!
