#659 О где же жнецы, чтоб теперь собрать

1. О, где же жнецы, чтоб теперь собрать
С полей, злом богатых, добра снопы?
Серпами любви надо труд свершать,
До тени ночной класть нельзя серпы.

Припев:
Где же жнецы, где? Кто, кто готов?
Кто хочет на праздник жатвы к нам прийти?
Кто хочет с нами снопы нести во славу Божью с полей грехов?

2. Ищите колосья среди травы,
Пшеницу средь плевел найдёте вы;
Не бросьте колосьев, что у пути,
Спешите их в житницу принести.

3. Вот колос созрел уж, к земле поник;
И жатвы великой мир скоро ждёт;
Работников мало, а труд велик.
Нельзя медлить нам, ведь всё пропадёт.

4. Берите же, братья, свои серпы,
Несите с обильным зерном снопы;
Трудитесь до встречи Царя – Главы
И в житницу Божью войдёте вы.

@meta
meter: 4-line stanzas, iambic
rhyme: aBaB
note: chorus is 3 lines
@end
