#660 Благодарные сердца, Поспешите в дом Отца!

1. Благодарные сердца, Поспешите в дом Отца! Урожай свезли с полей До прихода зимних дней. Бог – начало всех начал, Нам всё нужное послал. Поспешите в Божий дом Вознести хвалы псалом!

2. Мир весь – поле, что давно Богу плод принесть должно. Плевел и пшеница тут Рядом издавна растут. Сперва зелень, позже – плод, Так идёт из рода в род. Боже, молим об одном: Сделай добрым нас зерном!

3. Наш Господь опять придёт, Жатву с поля соберёт, Все соблазны удалит, Рай желанный возвратит. Даст Он Ангелам приказ: «Сжечь все плевелы огнём», А пшеницу в тот же час Отнести в небесный дом.

4. Ей, гряди, Господь, гряди! Церковь молит, Церковь ждёт; Свой народ освободи От греха и от забот. Обновлённые душой, Вечно будем жить с Тобой. Боже, Боже, поспеши, В мире жатву соверши!
