#661 Роскошной листвою покрытый

1. Роскошной листвою покрытый, Цвёл сад среди живых долин. Его устроил именитый, И властный в мире Господин; И каждый год Он, неизменно Свой сад прекрасный посещал И, как растёт он постепенно, С любовью нежной наблюдал.

2. Среди других произрастала В саду смоковница одна; Два года сряду не давала Плодов хозяину она. По Своему обыкновенью, Он в третий год приходит вновь, И не находит, к удивленью, Опять в её ветвях плодов.

3. Тогда, душою огорчённый, Он виноградарю сказал: «С надеждой в сердце затаённой, Я до сих пор всё ожидал, Что плод живой для господина Смоковница произведёт. Но что же это за причина? Она плодов мне не даёт.

4. И ныне взор Мой не встречает На ней ни смокв и ни цветов; Зачем тут землю занимает она? Сруби её для дров». Садовник, полный сожаленья, Стал Господина умолять: «О Господин! В долготерпенье Оставь её на год опять.

5. Я это дерево оброю, Ручьём бегущим обведу, И летом под её листвою, Быть может, смоквы я найду; А если будет всё напрасно: Она не станет смокв растить, Твоя десница будет властна Её для пламени срубить».
