#662 Нивы налилися, ожидают нас

1. Нивы налилися, ожидают нас, Бог пришлёт жнецов к нам в тот великий час. Но теперь их мало, поле жатвы ждёт. Слышите ли, братья, нас Христос зовёт.

Припев:
Да, ныне жатвы день (да, ныне радостный жатвы день), радостный жатвы день (да ныне радостный жатвы день). Золотистое зерно мы будем жать серпом (будем жать серпом). Да, ныне жатвы день (да, ныне радостный жатвы день), радостный жатвы день (да, ныне радостный жатвы день). Будем гибнущих искать, Спасать их со Христом.

2. Брату слабому ты руку протяни, И любовь к работе праздному вдохни! Радостно работай, с нивы не уйди! И услышишь: «Раб Мой, в радость ты войди».

3. В небе солнце светит, ты спасай народ: Жатвы день недолог, скоро он пройдёт. Бойся без снопов живых к Христу прийти И старайся их побольше принести.
(В скобках – подголоски, исполнять одновременно с предыдущей фразой)
