#663 Вдали склонялись нивы под солнечным лучом

1. Вдали склонялись нивы под солнечным лучом. Жнецы, народ счастливый, шли каждый со снопом. Больной глядел уныло из дома своего: «Я слаб, к труду нет силы для дела Твоего».

2. Но к ночи путник дальний пришёл к дверям его; Стакан с водой кристальной он вынес для него; Когда же, освежённый, тот путник вдаль ушёл, Он сноп позолочённый в своих дверях нашёл.

3. И Богу со слезою сказал он: «Сноп один принёс я, но не мною он связан, Властелин. Воды во имя Бога прохожему я дал; Наутро у порога сноп этот увидал».

4. И слово в утешенье услышал он: «За твой поступок в награжденье Оставлен сноп живой; И если кто, страдая, не в силах жать в полях, Тот, скорбным помогая, найдёт свой сноп в дверях».
