#663 Вдали склонялись нивы под солнечным лучом

1. Вдали склонялись нивы под солнечным лучом.
Жнецы, народ счастливый, шли каждый со снопом.
Больной глядел уныло из дома своего:
«Я слаб, к труду нет силы для дела Твоего».

2. Но к ночи путник дальний пришёл к дверям его;
Стакан с водой кристальной он вынес для него;
Когда же, освежённый, тот путник вдаль ушёл,
Он сноп позолочённый в своих дверях нашёл.

3. И Богу со слезою сказал он: «Сноп один
Принёс я, но не мною он связан, Властелин.
Воды во имя Бога прохожему я дал;
Наутро у порога сноп этот увидал».

4. И слово в утешенье услышал он: «За твой
Поступок в награжденье оставлен сноп живой;
И если кто, страдая, не в силах жать в полях,
Тот, скорбным помогая, найдёт свой сноп в дверях».

@meta
meter: 4-line stanzas, iambic/anapestic
rhyme: aabb
note: verses 3-4 have dialogue that spans line breaks
@end
