#665 В час, когда труба Господня

1. В час, когда труба Господня над землёю прозвучит, И настанет вечно светлая заря, Имена Он всех спасённых в перекличке повторит; Там, по милости Господней, буду я.

Припев:
/На небесной перекличке (На небесной перекличке) /3р., Там, по милости Господней, буду я.

2. В день блаженный воскресенья всех умерших во Христе, Водворенья их в обители Царя, Всех святых, омытых Кровию, пролитой на кресте, Созовёт Он, и на зов отвечу я.

3. Дай трудиться для Тебя, Господь, Любовью всем служить С утра раннего и до заката дня. А когда велишь работу мне земную Ты сложить, На небесный клич тогда предстану я.
