#666 Вот идёт Господь с сияньем

1. Вот идёт Господь с сияньем
И с победным торжеством;
О придите с ликованьем
И пред Ним с хвалой падём!

Припев:
Братья, славу воспевайте:
Воцарился «Муж скорбей»!
И на Господа взирайте
Взором радостных очей.

2. Славный день настал венчанья,
На престол Господь вступил,
И основы мирозданья
Свет спасенья озарил.

3. На кресте в венце терновом
Голова была Христа,
А теперь в сиянье новом
Блещет лика красота.

4. В небесах в согласье стройном
Все хвалу Христу поют;
Вдохновением спокойным
Реки радости текут.

@meta
meter: 4-line stanzas, trochaic
rhyme: aBaB
note: simple quatrain form throughout
@end
