#668 Звёзды на небе сияли

1. Звёзды на небе сияли; Ночь была светла, тиха. Десять дев в чертоге спали, /Ожидая жениха. /2р.

2. Все они в руках имели, Каждая, светильник свой; Масла взять не захотели /Неразумные с собой. /2р.

3. Пять разумных масла взяли И спокойно, без забот, В доме мирно почивали, /Веря в радостный приход. /2р.

4. Вдруг раздался в час полночный Громкий клич: «Жених идёт!» То глашатай полномочный /К пробужденью всех зовёт. /2р.

5. Пять разумных пробудились, Стали пламя поправлять; И, как прежде, засветились /Их светильники опять. /2р.

6. Неразумные взывают К мудрым: «Светочи у нас С каждым мигом угасают, /Масла нет, и поздний час». /2р.

7. Слово им в ответ звучало: «Лучше вам пойти купить, А иначе будет мало /Вам и нам, чтоб всем светить». /2р.

8. Неразумные несчастны, Масло покупать пошли, Но пришёл Жених прекрасный, /Мудрые на пир вошли. /2р.

9. Неразумные приходят И не видят дев других, И приёма не находят: /Он закрыт навек для них. /2р.

10. Девы юные, похожи Будьте вы на мудрых дев, Чтоб, послушав голос Божий, /Не навлечь Господень гнев. /2р.

11. Масла чистого от Бога, Духа Божья, сил святых, Запасите много-много /Для светильников своих, /2р.

12. Чтоб, когда Жених прекрасный К нам придёт в лучах порфир, Вы могли с отрадой ясной /С Ним войти на вечный пир. /2р.

13. Не дремлите, бодры будьте, От очей гоните сон, А заснёте, не забудьте, /Что придёт нежданно Он. /2р.
