#669 Христос, Богом посланный, вышел из храма

1. Христос, Богом посланный, вышел из храма Пред крестною смертью Своей; С глубокою скорбью простыми словами Учил Он возлюбленных друзей.

2. «Скажи нам, Учитель, последнее слово, Пока ещё с нами живёшь. Скажи нам, Учитель, когда это будет? Когда Ты судить людей придёшь?»

3. «Услышите всюду военные слухи, Восстанет народ на народ, И будут болезни, и глады, и моры, И братская кровь потечёт.

4. Уменьшится вера, погаснет надежда, В сердцах охладеет любовь, И многие люди тогда соблазнятся, Отвергнут Создателя миров.

5. Когда же увидите мерзость во храме, То знайте, что суд при дверях. Смотрите, чтоб вы не уснули сердцами: Держите светильники в руках.

6. И солнце померкнет, и месяц, и звёзды, А люди покинут свой труд И скажут: «Падите, покройте нас, горы!», Но горы на них не упадут.

7. Тогда придёт с неба Христос лучезарный, Он будет, как солнце, сиять, А верные Богу, из праха поднявшись, Пред Ним будут в радости стоять.

8. Тогда соберутся пред Ним все народы, От края до края земли, И каждого дело откроется верно Пред ликом небесного Судьи».
