#671 И будет: Божьи дети встанут

1. И будет: Божьи дети встанут,
И все придут к лицу Христа;
О, как тогда хвалой воспрянут
В сердечной радости уста!

2. И юноши, и старцы, дети –
Все, облечённые в виссон,
С ветвями пальмы в чудном свете
Тогда стекутся на Сион.

3. Господь обрадует и примет
Своих возлюбленных детей;
С них поношение Он снимет,
И слёзы их отрёт с очей.

4. Там плача никогда не будет –
В той дивной родине святой,
Но каждый скорби все забудет,
Благословляя жребий свой.

5. Там уж никто ни мук, ни боли
Не причинит им никогда,
И тот, кто был гоним, в неволе,
Освободится навсегда.

6. Там нет и призрака страданья,
И смерть навеки не придёт;
Там свет Господнего сиянья
Не помрачится, не зайдёт.

7. Они не будут уж томиться,
Не поразит их больше зной,
Но будут вечно веселиться,
Как сад, упитанный водой.

8. От тука дома насыщает
Господь там избранный народ,
Он утомлённых напояет
Живым потоком тихих вод.

9. Он им на пажитях прекрасных
Покой от всех трудов пошлёт;
Для них в селеньях безопасных
Там радость над главой взойдёт.

10. Они, как камни, воссияют
В венце Владыки своего
И, как светила, заблистают
Вовеки на земле Его.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
