#672 Пробудись от сна, друг бедный

1. Пробудись от сна, друг бедный. Вот, в полуночи, Жених В славе шествует победной С мёртвыми судить живых.

2. Он грядёт, и всех пробудит Божья страшная труба; Как судья тогда осудит Он ленивого раба.

3. Но блажен, кого Спаситель На труде Его найдёт; Он в небесную обитель В светлой радости войдёт.

4. Нерадивые же руки Обратят тогда к холмам: С воплем их уменьшить муки, Но не внемлют их мольбам.

5. Берегись же постоянно Сна, душа, и бодра будь. В час полночный, в час нежданный Позовут тебя на суд.

6. Нерадивые вздремали, Оскудел у них елей, Но за то несчастны стали И остались вне дверей.

7. Пробудись, о грешник бедный, И зажги светильник твой. Вот грядёт в венце победном Тот, Кто властен над тобой.
