#673 Уж слышу я шум как бы множества

1. Уж слышу я шум как бы множества вод И стон ожидания мира. Готовься, невеста! Жених твой идёт, И близок час брачного пира!

Припев:
Гряди, мой Спаситель, отрада очей! Готова войти я в обитель; Омыта в пречистой Крови я Твоей, О Боже, мой Царь, мой Спаситель!

2. Забудь всё, чем мир твоё сердце мутил: Все слёзы, печаль, ожиданья; И вспомни, как Бог твой тебя возлюбил, Какие понёс Он страданья.

3. Люби, как один Он любить тебя мог; Страдай, на Иисуса взирая; Прощай, как Спаситель твой дивный и Бог Простил, за тебя умирая.

4. О верь, как поверил любви Он твоей; О верь, что Он любит безмерно; Что выше и глубже всех гор и морей Любовь Его вечна и верна.
