#674 Осанна! О люди, дружно воспоём

1. /Осанна! /3р.
О люди, дружно воспоём
Спасителя Христа!
Воспойте радостно псалом,
Все души, все уста!

Припев:
Осанна! Пусть кругом звучит
Осанна в честь Христа!
Сегодня праздник торжества,* воспойте все уста!

2. /Осанна! /3р.
Осанна да звучит у всех:
У малых и больших;
Христу, Кто нам прощает грех,
Да льётся дружный стих!

3. /Осанна! /3р.
Осанна да звучит кругом
Весёлою рекой;
Поутру, вечером и днём
Да льётся звук святой.

4. /Осанна! /3р.
В собраньях, семьях и домах
Пусть все поют уста.
Да изливается в сердцах
Осанна для Христа.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: реприза /Осанна! /3р. в начале каждого куплета
note: * – рождества — сноска в припеве
@end
