#675 О какой нам путь открылся

1. О какой нам путь открылся,
Чтобы в Царствие идти!
Божий Сын с небес явился,
Чтобы всех туда ввести.
В мире скорби Он родился,
Вид раба Он воспринял,
В кротости для всех трудился,
Был распят, потом восстал.

2. Сорок дней по воскресенье
На земле являлся всем;
Дав Себя на осмотренье,
Он Фому уверил тем.
Он подал им обещанье,
Что Он Дух Святой пошлёт,
Чтоб Голгофское страданье
Принесло свой славный плод.

3. Он собрал потом на гору
Всех Апостолов Своих,
Виден был простому взору,
Как вознёсся в виде их.
Вдруг два мужа им предстали
И сказали: «Иисус,
Как вознёсся, вы видали,
Так опять придёт на суд».

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты разбиты слитно (правило SLITNO)
note: куплет 1 строки 5-8: «Вид» — заглавная, начало 5-й строки
@end
