#676 Там, на вершине озарённой

1. Там, на вершине озарённой, На Твой, Спаситель, глядя лик, Твоим сияньем восхищённый, Воскликнул пылкий ученик: «Как было б хорошо с Тобою Здесь, в чудной куще, обитать, И в свете славы всей душою Одни восторги лишь вдыхать!»

2. Но вдруг исчезнуло сиянье, И Ты такой же, как всегда, Учеников повёл в молчанье В долины, сёла, города; Ты их опять повёл навстречу Скорбям и ярости врагов, Повёл с неправдой в бой и сечу, В мир искушений и трудов.

3. Как часто, по земле шагая, Мы к небесам парим душой, Лелеем мысль о благах рая, И нам тяжёл наш путь земной. Когда Ты видишь, Царь созданий, Что нам покой борьбы милей, Тогда Ты Сам на поле брани Веди мечтательных детей.

4. Когда Ты Сам идёшь пред нами, Тогда свершаем ряд побед, Тогда мы радостны сердцами, Тогда нам сладок Твой завет; С Тобой не страшны силы ада, На нас идущие с грозой, С Тобой и в горечи отрада, С Тобою – свет во тьме ночной.
