#677 Звучите, трубы юбилея

1. Звучите, трубы юбилея,
Победной песнью над землёй!
Народ Христа, молись дружнее,
Под звуки труб хвалу воспой!

Припев:
Звучите, трубы юбилея,
Победной песнью над землёй!
Народ Христа, молись дружнее,
Под звуки труб хвалу воспой!

2. Подвижник правды перед нами,
Борец Христа в долине бед.
Он беззаветными трудами
Украсил стезю многих лет.

3. Он верен был, когда толпами
Враждебных сил был окружён.
Не раз в борьбе его делами
Лукавый стан был побеждён.

4. Он твёрдо строил дом духовный,
Трудясь без устали в пыли,
И звал под кров любви верховной
Заблудших путников земли.

5. Он был орудьем Божьей силы,
Подвижником Его добра,
И нёс служеньем в мир унылый
Лучи Господнего утра.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев = куплет 1 (дословное повторение)
@end
