#679 Дорогие минуты нам Бог даровал

1. Дорогие минуты нам Бог даровал: Мы увидели братьев, сестёр. /А Иисус дорогой с нами быть обещал, Дадим Богу в сердце простор! /2р.

2. Как приятно нам встретиться с вами пред Ним, И волнение мира забыть. /Как отрадно, исполнившись Духом Святым, Общение душ разделить. /2р.

3. Мы – Сионские путники, здесь отдохнём У источников Божьей воды; /На Фаворе побудем и снова пойдём За Господом мимо вражды. /2р.

4. Здесь в общении сладком забыли мы страх И суровые камни в пути. /Ободренье нашли мы в Господних словах, Чтоб с силою новой идти. /2р.

5. Потеснее окружим Иисуса Христа, И, взирая к предвечным горам, /Под бронёю Его, под покровом щита Пойдём по Господним следам. /2р.
