#680 Милости просим, друзья дорогие!

1. Милости просим, друзья дорогие! Настежь открыты пред вами сердца; Вы не чужие для нас, но родные: Мы все единого дети Отца.

Припев:
С братской любовию милости просим! В наших сердцах торжество (торжество). Господу нашему славу возносим За посещение Церкви Его.

2. Нам расскажите, как вас из пучины В пагубный час Он из бездны извлёк. Как Он, приведши вас к скалам твердыни, Чудное слово «Спасён!» вам изрёк.

3. Нам расскажите, как Бог милостивый Вас охранял от рыкающих львов, Как ураган укрощал Он строптивый, Как бесприютным давал Он покров.

4. Нам расскажите, как в местности вашей Вы получали от Бога дары; Черпали благости полною чашей, Как вы вкушали с Иисусом пиры.

5. Нам расскажите, как дивно, спокойно Бог ваш беседовал с вами не раз; Братья, споём мы торжественно, стройно: Тот же Господь и у вас, и у нас.
