#682 Мы увидели друг друга

1. Мы увидели друг друга,
В этом дивный есть бальзам,
Исцеленье от недуга,
Укрепление сердцам.

Припев:
/Всем привет вам: /2р.
Братьям, сёстрам, всем привет.
Здесь мы в сладостном общенье
За Христом пойдём вослед.

2. Сердце полно восхищенья,
И восторгом дышит грудь.
В дивном сладостном общенье
Здесь мы можем отдохнуть.

3. Что за счастье, что за радость
Вечно пребывать с Христом:
Там, где все сердца в согласье
И в любви ликуют в Нём!

4. Наше счастье неземное
Выше всех даров земли,
И общенье дорогое,
Возликуем сердцем мы!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /Всем привет вам: /2р.
@end
