#683 Отраду небесную для сердец

1. Отраду небесную для сердец
/Нам послал Отец; /2р.
Для радости ясной собрал Он нас;
Честь Ему за этот час!

Припев:
/Всем привет (всем привет)! /2р.
Братьям, сёстрам – всем привет (всем привет);
Бог призвал (нас призвал) в чудный свет (в чудный свет),
Будем радоваться в Нём.

2. В собранье во имя Его Иисус
/Быть Сам обещал. /2р.
Он хочет, чтоб вечный наш с Ним союз
В благодати возрастал.

3. Мир этот не знает отрады той,
/Что Господь нам дал. /2р.
Молиться мы будем, чтоб Он, благой,
Вечно с нами пребывал.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев с репризой и вариантами в скобках
@end
