#684 Блажен союз, что нас

1. Блажен союз, что нас
В любви Христа связал,
Общенью душ, которых спас,
Он образ неба дал.

2. К Отцу небесных благ
Свои мольбы несём;
В надеждах, целях и трудах
Едины мы с Христом.

3. Заботы, бремена
И скорбь одна у нас:
За братьев часто льёт из глаз
Слеза, любви полна.

4. Грустна разлука нам,
Но верим мы, что вновь
Мы встретимся иль здесь, иль там,
Где вечный Бог – Любовь.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: чередование длинных и коротких строк (8-7-8-7 слогов)
@end
