#685 Итак, расстанемся с тобой

1. Итак, расстанемся с тобой.
Едины, в истине святой,
/Мы будем здесь, ты будешь там.
Так, видно, Бог назначил нам. /2р.

2. Куда б стезя нас ни вела,
Господь нас сохранит от зла.
/Взирать мы будем на Христа,
Хранить в душе Его слова. /2р.

3. И если встретиться с тобой
Не суждено Его судьбой,
/Все встретимся в краю родном,
Когда войдём в Отцовский дом. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: репризы /.../ 2р. — вторая половина каждого куплета (строки 3-4)
@end
