#687 День ушёл от нас в вечность

1. День ушёл от нас в вечность,
Час разлуки уж бьёт.
/Хорошо быть в общенье,
Но путь дальний зовёт. /2р.

2. Снова разной дорогой
Суждено нам идти.
/Испытанья, невзгоды
Ждут нас снова в пути. /2р.

3. И чтоб с ними бороться,
Забывать нам нельзя
/Друг о друге молиться
Иисусу, друзья. /2р.

4. Если встретиться в мире
Не позволит нам Бог,
/Мы увидимся в небе
У святых Его ног. /2р.

5. Там разлуки не будет,
Радость там без конца.
/Каждый славить там будет
Песней новой Творца. /2р.

6. А теперь нам в дорогу
Собираться пора.
/До свидания, с Богом,
Дорогие друзья! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: репризы /.../ 2р. — вторая половина каждого куплета (строки 3-4)
@end
