#688 Не ужасайся, не страшись

1. Не ужасайся, не страшись,
Бог сохранит тебя.
Под сень Его всегда стремись,
Бог сохранит тебя.

Припев:
Бог сохранит тебя
Рукой Своей среди скорбей.
/Бог сохранит тебя. /2р.

2. Постигнет ли невзгоды час,
Бог сохранит тебя.
Услышишь бури грозный глас,
Бог сохранит тебя.

3. Долиной смерти путь пойдёт,
Бог сохранит тебя.
К желанной цели доведёт,
Бог сохранит тебя.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: рефрен «Бог сохранит тебя» — строки 2 и 4 каждого куплета
note: припев — реприза /Бог сохранит тебя. /2р.
@end
