#689 Пробил уже разлуки час

1. Пробил уже разлуки час,
Расстаться мы должны;
О том, как сердце в нас скорбит,
Ведь знает только Бог да мы,
Ведь знает Бог да мы.

Припев:
Храни Господь твой путь всегда,
Доколе мы увидимся;
Храни Господь твой путь всегда,
Доколе свидимся!

2. Желанье есть, чтоб вместе жить,
Льём слёзы из очей;
Но между нами Друг стоит, Христос –
Утешитель скорбей.
Утешитель скорбей.

3. Да будет Бог с тобой в пути,
А также с нами здесь,
Чтоб всем нам ближе подойти
к прекрасной Родине небес.
Да, к Родине небес.

4. Пройдёт скитанье жизни сей,
И мы оставим мир;
Господь возьмёт нас от скорбей
В Отцовский дом на вечный пир.
В Отцовский дом на пир!

@meta
meter: 4-стопный ямб / свободный
rhyme: смешанная
note: куплет 1 — расширенная 4-я строка (повтор «ведь знает Бог да мы»)
note: куплет 2 — «Утешитель скорбей» повторяется; куплет 3 — прозаическое расширение; куплет 4 — «В Отцовский дом на пир!» — усечённый повтор
@end
