#689 Пробил уже разлуки час

1. Пробил уже разлуки час, Расстаться мы должны; О том, как сердце в нас скорбит, Ведь знает только Бог да мы, ведь знает Бог да мы.

Припев:
Храни Господь твой путь всегда, доколе мы увидимся; Храни Господь твой путь всегда, доколе свидимся!

2. Желанье есть, чтоб вместе жить, Льём слёзы из очей; Но между нами Друг стоит, Христос – Утешитель скорбей. Утешитель скорбей.

3. Да будет Бог с тобой в пути, а также с нами здесь, Чтоб всем нам ближе подойти к прекрасной Родине небес. Да, к Родине небес.

4. Пройдёт скитанье жизни сей, И мы оставим мир; Господь возьмёт нас от скорбей В Отцовский дом на вечный пир. В Отцовский дом на пир!
