#690 Там, где-то вдали, за горизонтом

1. Там, где-то вдали, за горизонтом,
Живут твои лучшие друзья.
Там, где-то вдали, за горизонтом,
/Они вспоминают тебя. /2р.

2. Быть может и ты, отложив все заботы,
Забыв про земли суету,
Вспомнишь, как вы собирались когда-то,
/Как верили вместе в мечту. /2р.

3. Мечтая о том, что не будет болезней,
Не будет голодных и войн,
Мечтали о том и увидеть хотели,
/Что сказано было Христом. /2р.

4. Там, где-то вдали, за горизонтом,
Тебя вспоминают друзья.
В молитвах своих вспоминают пред Богом,
/Желая увидеть тебя /2р.

5. Желают собраться, как раньше, все вместе,
Любимые вспомнить псалмы.
Желают вовеки не расставаться,
/Желают, чтоб сбылись мечты. /2р

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: репризы /.../ 2р. — вторая строка каждого куплета
note: куплет 4 — /2р. без точки (как в оригинале)
note: куплет 5 — /2р без точки (как в оригинале)
@end
