#695 С небес Своих лазурных Господь придёт

1. С небес Своих лазурных
Господь придёт;
Не спящих нас, а бодрых
Пусть Он найдёт!
Светильники горящие
В наших руках!
Любовь и ожиданье
В наших сердцах!

Припев:
Все радости даруя,
Господь придёт!
Всё небо: «Аллилуйя!» –
Ему поёт.
Земля вся обновится
Вечной красой
И славой озарится
Его святой.

2. Забудем дни ненастья,
Господь придёт!
Настанет мир и счастье,
Господь придёт!
Исчезнут все сомненья,
Господь придёт!
И слёзы и томленья,
Господь придёт!

3. Он знает, как устали
Мы на пути,
Как редко отдыхали,
Свой крест несли;
Он снимет наше бремя,
Когда придёт,
Близко блаженства время,
Господь придёт!

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: куплет 2 — рефрен «Господь придёт!» в каждой чётной строке
note: куплет 3 строки 5-6 — «Когда придёт» / «Господь придёт» — созвучие с рефреном
@end
