#695 С небес Своих лазурных Господь придёт

1. С небес Своих лазурных Господь придёт; Не спящих нас, а бодрых пусть Он найдёт! Светильники горящие в наших руках! Любовь и ожиданье в наших сердцах!

Припев:
Все радости даруя, Господь придёт! Всё небо: «Аллилуйя!» – Ему поёт. Земля вся обновится вечной красой И славой озарится Его святой.

2. Забудем дни ненастья, Господь придёт! Настанет мир и счастье, Господь придёт! Исчезнут все сомненья, Господь придёт! И слёзы и томленья, Господь придёт!

3. Он знает, как устали мы на пути, Как редко отдыхали, свой крест несли; Он снимет наше бремя, когда придёт, Близко блаженства время, Господь придёт!
