#696 За Христом я следовать повсюду готов

1. За Христом я следовать повсюду готов:
У спокойных вод, посреди живых цветов;
Буду следовать повсюду и везде за Ним,
Радостно шагая по стопам святым.

Припев:
Буду следовать за Ним, всюду
И везде за Ним, вслед за Иисусом!
/Буду следовать! /2р.
Где б, куда б Он ни повёл, я пойду за Ним.

2. За Христом я следовать повсюду готов:
Чрез потоки бурные и под шум ветров;
Под Его рукою не боюсь я ничего,
Безопасны бури под щитом Его.

3. За Христом я следовать повсюду готов:
По равнине иль по крутым склонам холмов;
Проведёт меня Он целым по Своим следам,
В мир небес к Своим искупленным детям.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABCB
note: Припев с повтором /Буду следовать! /2р.
@end