#697 Христу хвала за то, что день прошёл

1. Христу хвала за то, что день прошёл, Когда в грехах к погибели я шёл, Ища напрасно мир в краю чужом; Господь мой спас меня, сокрыт теперь я в Нём.

Припев:
С Христом я буду в небесах, С ветвями дивных пальм в руках, С золотым на голове венцом Там вечно буду петь: «Спасён Христом!»

2. Сомненье и боязнь Он удалил, Он жало смерти смертью угасил; В святой Крови меня Он убелил, Меня, в грехах погибшего, Он возлюбил.

3. Хвала Спасителю, теперь Он мой, Во мне Он храм создал Себе святой; Я не страшусь: Господь всегда со мной! Из бед спасёт меня Он сильною рукой.

4. Теперь, всегда, навеки я Его. Он – щит мой и охрана от всего; Спаситель мой и крепкая скала. Ему от всех да будет слава и хвала!
