#698 Чудное озеро Генисаретское

1. Чудное озеро Генисаретское
С чистой, кристальной водой,
/Ты отражало Христа Назаретского,
Весь Его образ живой. /2р.

2. Ныне Он Духом Своим поселяется
В наших счастливых сердцах.
/Что же не ясно Он в нас отражается,
Как отражался в водах? /2р.

3. Или лежит на нас плесень сомнения,
Или теснит суета?
/Или от бурного жизни волнения
Плохо в нас видно Христа? /2р.

4. Будем, как озеро Генисаретское,
С чистой и светлой душой;
/И отразится Христа Назаретского
В нас Его облик живой. /2р.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: ABCB
note: Повтор в строках 3-4 каждого куплета
@end