#699 Пусть Иисус моим сердцем владеет

1. Пусть Иисус моим сердцем владеет, В мыслях и в чувствах лишь Он пусть живёт. Большей любви ведь никто не имеет; В Нём лишь покой моё сердце найдёт.

Припев:
Полно заботиться, полно томиться, Брат и Спаситель, навек Он со мной! /Он обещал: «Никогда не покину!» Бури не страшны, стремлюсь я домой. /2р.

2. Христос Иисус даровал мне победу, Мощной рукою оковы разбил, Силой любви той мне дух сокрушил Он, Мира елей в мою душу излил.

3. Если в боренье душой ослабею, Он лишь один слабый дух укрепит; В Нём я поток очищенья имею; Силу и радость душе Он дарит.

4. Кончится труд мой – в селенья святые Он лишь с любовью меня приведёт. Мир не нарушат страданья земные, В Отчих объятьях мой дух отдохнёт.
