#700 Как дышит в семени цветок

1. Как дышит в семени цветок, А дерево в зерне, Так, милостью Своей высок, Христос живёт во мне.

Припев:
//Да, Христос живёт! /2р. То чудный Божий дар – Христос живёт во мне! /2р.

2. Я был без света в бездне зол И мёртвым по вине, Но в Слове Божьем свет нашёл; Христос живёт во мне.

3. Как солнца лик живит лучом Цветы на тощем дне, Так блещет жизнь в Христе одном; Христос живёт во мне.

4. Когда помыслю я о том, Что Он живёт во мне, Подобным быть Ему во всём Хочу в земной стране.
