#701 Навеки не оставлю святую Библию

1. Навеки не оставлю святую Библию;
Я в ней нашёл спасенье и радость вечную.

Припев:
Никогда, никогда я Библию не оставлю,
Никогда, никогда Эту книгу Божию.

2. Когда я в искушеньях и угрожает враг,
Она ведёт к победе и освещает мрак.

3. Когда мой путь потерян среди житейских волн,
То к пристани Голгофы ведёт она мой чёлн.

4. Я ей лишь доверяю, в ней истина и свет,
Она – источник жизни, ей в мире равной нет.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: AA
note: Куплеты — двустишия с рифмовкой AA; припев — AABB
@end