#702 Моя душа нашла покой У вод

1. Моя душа нашла покой У вод реки живой, Где берег зеленью одет, Где светл Саронский цвет. Там, у колодца Сихаря, Я был с Христом моим, И вижу часто я себя Там, в Галилее, с Ним. /Там, в Галилее, с Ним, /2р. И вижу часто я себя Там, в Галилее, с Ним.

2. Им препоясан, я бегу, Чтоб славу получить, Какой Он хочет наградить Победного слугу. И в скорби верю я в Него И рад Ему служить, И я спешу у ног Его Ярмо греха сложить. /Ярмо греха сложить, /2р. И я спешу у ног Его Ярмо греха сложить.

3. Я вижу путь, каким Он шёл Свершать Отца закон; Иду за Ним, путь не тяжёл Мне, так как любит Он. И если буду я служить Здесь всей душой Ему, Без страха я могу вступить В тот вечный дом к Нему. /В тот вечный дом к Нему /2р. Без страха я смогу вступить В тот вечный дом к Нему.
