#704 Бог любви на путь меня наставил

1. Бог любви на путь меня наставил;
Долго я во тьме один блуждал.
Сам Господь теперь меня избавил,
Светом свыше путь мой осиял.

Припев:
/Вижу край чудесный,
Вечный дом небесный,
Радостно туда стремлюсь. /2р.

2. Как звезда, что утро предвещает
Среди ночи здесь в земной стране,
Так Господне слово мне сияет
И вещает о великом дне.

3. Страх и ужас часто обнимают,
Но Господь в опасности хранит,
Мир даёт и душу ободряет,
Силу, радость в сердце мне дарит.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABAB
note: Припев — повтор всех трёх строк
@end