#705 Не ради почести и славы

1. Не ради почести и славы
Стремлюсь я, Боже, к Небесам;
Хоть труден путь борьбы кровавой,
Но верю я Твоим словам:
Что Твой я воин, Боже правый,
И за Тебя иду я в бой;
Я за Тебя – нет больше славы,
Не надо почести иной!

2. Не ради вечного покоя
Стремлюсь я, Боже, к Небесам.
Хотя среди земного зноя
И тяжело моим рукам,
Но труд Твой – духу наслажденье,
И он приносит мне с собой
Святое сердцу утешенье,
И в нём Твой раб нашёл покой.

3. Не ради благ обетованья
Стремлюсь я, Боже, к небесам;
Ты дал мне радость раскаянья,
Ты дал забвение грехам.
Ты вызвал к жизни обновлённой
Мой дух, любовью осеня;
Могу ли думать дерзновенно
О новых благах для меня?

4. Не ради вечного блаженства
Стремлюсь я, Боже, к небесам,
Но чтобы песней совершенства
Воспеть любовь к Твоим рабам;
Нечиста песнь моя земная
И обрывается порой;
Лишь там польётся, в сени рая,
Она достойною хвалой.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: ABAB CDCD
note: Каждый куплет — 8 строк (SLITNO: два четверостишия без пробела)
@end