#706 Иисус – Друг наш самый лучший!

1. Иисус – Друг наш самый лучший! Тяготят ли нас заботы дня, Сердца раны исцелит, Силу, бодрость Он вселит. Да, Иисус – Друг наш самый лучший.

Припев:
Иисус – Друг наш самый лучший, Иисус – Друг наш самый лучший! Внемлет нашей Он мольбе, И поддержит нас в беде. Да, Иисус – Друг наш самый лучший.

2. В Иисусе нашёл я Друга, Мир и радость Он душе даёт. Опираясь на Него, Не боюсь я ничего. Да, Иисус – Друг наш самый лучший.

3. Прохожу ли чрез воды скорби, Волны грозные шумят кругом, Страх мне душу не теснит, Ведь Господь меня хранит! Да, Иисус – Друг наш самый лучший!

4. И когда все мы соберёмся В светлой Родине на небесах, Как восхвалим мы тогда Имя чудное Христа! Да, Иисус – Друг наш самый лучший!
