#707 Течёт ли жизнь мирно, подобно реке

1. Течёт ли жизнь мирно, подобно реке,
Несусь ли на грозных волнах –
Во всякое время, вблизи, вдалеке
В Твоих я покоюсь руках.

Припев:
Ты со мной (ты со мной), да, Господь (да, Господь),
В Твоих я покоюсь руках.

2. Ни вражьи нападки, ни тяжесть скорбей
Не склонят меня позабыть,
Что Бог мой меня из пучины страстей
В любви восхотел искупить.

3. Что в мире сравнится с усладой такой?
Мой грех весь, как есть, целиком,
К кресту пригвождён, и я Кровью святой
Искуплен всесильным Христом.

4. От сердца скажу: для меня жизнь – Христос,
И в Нём мой всесильный оплот.
Следы от греха, искушений и слёз
С меня Он с любовью сотрёт.

5. Господь! Твоего я пришествия жду;
Принять мою душу гряди!
Я знаю, тогда лишь вполне я найду
Покой у Тебя на груди.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: ABCB
note: Припев — короткий рефрен
@end