#708 Луч последний за горами вспыхнул

1. Луч последний за горами вспыхнул и погас...
О Господь, останься с нами в этот поздний час.
Под покровом ночи тёмной зло и грех творят,
Лишь у ног Твоих спокойно души верных спят.

2. Пастухи овечек поят и ведут домой...
Пастырь наш, водой живою жажду успокой;
Исцели все наши раны, гордость изгони
И везде нам будь охраной во все наши дни.

3. Ширь земную покрывает неприятный мрак,
К злому делу приступает старый, хитрый враг.
Но когда и к нам придёт он сеять плевел свой,
Ты разрушь его работу правдою святой.

4. Луч последний за горами вспыхнул и погас...
О Господь, останься с нами, не оставь Ты нас.
Когда смерти ночь настанет, нам во тьме свети,
От житейских испытаний в край родной веди.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: AABB
note: Каждый куплет — 4 строки
@end