#709 Честь Тебе, Спаситель, слава

1. Честь Тебе, Спаситель, слава, Что Ты смертию Своей Дал мне радостное право Быть средь Божиих детей.

Припев:
Честь Тебе, Спаситель, слава, Что Ты смертию Своей Дал мне радостное право Быть средь Божиих детей.

2. Долго я искал упорно Мир, о Боге позабыв; Лишь со дня, когда покорно Я поверил, я счастлив.

3. И с тех пор я полагаю Всю надежду на Христа, Вести радостной внимаю И несу во все места.

4. Твой, Спаситель, навсегда я; Твой слуга, Твоя овца; Твой, живя иль умирая; Твой я вечно без конца.

5. Ты как Пастырь ежечасно Всё ведёшь меня вперёд: В Царство милости всевластной, К жизни вечной, в мир красот.

6. Честь Тебе, Спаситель дивный, За Твой подвиг на кресте И за зов Твой непрерывный К светлой, славной высоте.
