#710 Господь! Ты Сам меня ведёшь

1. Господь! Ты Сам меня ведёшь Своим путём, Своей тропой, Меня от бедствий бережёшь И мне даёшь совет благой.

Припев:
Господь! Ты Сам меня ведёшь Своей тропой, Своим путём; Ты в край чудес меня влечёшь, Где наградишь меня венцом.

2. Господь! Ты управляешь мной В моих желаньях и делах; Как хорошо мне быть с Тобой, Покоиться в Твоих руках!

3. Я прохожу чрез мглу долин Иль под сияньем снежных гор, Через поток, я не один – Везде со мною Ты, мой Бог.

4. В конце пути через туман Блеснёт мне вечный Ханаан, И я в спасительных лучах Забуду горе, смерть и страх.

5. Я за Тебя держусь рукой, Иду я твёрдо за Тобой; Что б ни случилося со мной, Ничто мой не смутит покой.
