#711 Бог Великий, через волны

1. Бог Великий, через волны,
Чрез пустыни нас веди;
Слабы мы, но, силы полный,
Нас приблизь к Своей груди!
/Манной с неба /2р.
Слабых нас, Господь, питай.

2. О открой Свои потоки
Из скалы святых даров;
Столб Твой огненный, высокий
Да хранит нас от врагов!
/О Спаситель! /2р.
Будь для наших душ щитом.

3. Мы стоим у Иордана,
Проложи чрез реку путь,
Чтоб в равнинах Ханаана
Твой народ мог отдохнуть.
/Песни славы /2р.
Вознесутся там к Тебе.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABAB
note: Повтор-вставка после 4-й строки каждого куплета
@end