#712 Мы окончили ученье и домой

1. Мы окончили ученье
И домой пойдём.
Все благие наставленья
В сердце мы возьмём.

Припев:
/Мирно, тихо /2р.
Мы домой пойдём.
Все благие наставленья
В сердце мы возьмём.

2. Дай, Спаситель,
Нам желанье
Церковь посещать
И учиться свыше знанью
О Тебе вещать.

3. Будем ждать мы воскресенья,
Чтоб опять прийти,
И послушать наставленья,
Как себя вести.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: AABB
note: Куплет 1 — двустишие; припев с повтором; куплеты 2-3 — чередование длинных и коротких строк
@end