#713 Со мной останься, меркнет луч дневной

1. Сo мной останься, меркнет луч дневной,
Темнеет; О, останься Ты со мной!
Друзья бегут, и в пытках тесноты
Останусь я. Со мной останься Ты.

2. Склонился к ночи мой недолгий день;
Померкли радости, спустилась тень;
Везде измена, яд вражды вокруг;
Со мной останься, неизменный Друг!

3. Прошу, Господь: останься не на миг
И не на день один; ведь Ты сказал,
Что не покинешь Ты друзей Своих.
Останься навсегда, как обещал!

4. Приди не с бурей Властелина сил,
Но с добрым даром и покровом крыл,
С ответом на мольбы, с слезой любви;
Как Друг приди, останься и живи!

5. Ты в юности явил мне светлый рай;
Я часто был строптив средь суеты,
И часто оставлял Тебя, но Ты
Не оставлял и впредь не оставляй!

6. В Тебе нуждаюсь каждый час, Господь.
В Тебе лишь сила, чтоб смирялась плоть.
Кто, как не Ты, мне может быть вождём?
Пребудь со мной во тьме и светлым днём!

7. Врага лютого не боюсь с Тобой,
Ни зла в скорбях, ни страха в море бед;
Бессильна смерть, у ада нет побед;
Я буду счастлив, будь лишь Ты со мной!

8. Яви Свой крест, когда сомкну глаза;
Сияй сквозь мглу, когда кругом гроза;
Зажжётся день, рассеет ночь скорбей;
Со мною вечно будет Царь царей!

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: AABB
note: Куплеты 3, 5, 7 — ABCB (с рифмовкой через строку)
@end