#714 За Христом пойду я... Боже Милосердный

1. За Христом пойду я... Боже Милосердный,
Кто мне сил дарует оказаться верным?
В страхе и бессилье я Тебе молюся:
Помоги идти мне по следам Иисуса!

2. За Христом пойду я... Чувствую влеченье
Крест и скорбь земную принимать в смиренье.
Сила Божья слова разорвала узы,
И пойти готов я по следам Иисуса.

3. За Христом пойду я бодро и свободно,
Дух мой укрепляет дар любви Господней.
Смело отвергаю ветхой жизни вкусы,
С радостью шагаю по следам Иисуса.

4. За Христом пойду я... Он мой Искупитель,
И от всех недугов – верный Исцелитель.
Смерть Его дала мне жизнь, и я стремлюся
В край давно желанный, по следам Иисуса.

5. За Христом пойду я к Родине прекрасной,
Хоть кругом бушует ураган ужасный.
Благодатью Божьей Каждый день креплюся...
Он идти поможет по следам Иисуса.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: AABB
note: Рефрен «по следам Иисуса» в конце каждого куплета
@end