#715 Если в бурях жизни дух твой удручён

1. Если в бурях жизни дух твой удручён,
Тучами унынья путь твой омрачён,
Вспомни, сколько милости Господь явил,
Удивляться будешь, что Он совершил.

Припев:
Милости Господни вспоминай, считай,
Все их до единой в сердце повторяй.
Вспомни, как Он щедро наделил.
Удивляться будешь, что Он совершил.

2. Бремя ли заботы на тебе лежит,
Тяжкое ли горе душу тяготит…
Милости как вспомнишь, вознесёшь главу,
Сбросишь все сомненья, воспоёшь хвалу.

3. Видишь ли богатых благами земли,
Вспомни: есть сокровище на небеси!
Всякую нужду восполнит Сам Господь,
Золота дороже то, что Он даёт.

4. Ободрись же духом, на Христа взирай;
Силою Его все скорби побеждай;
В памяти все милости Его храни
И найдёшь отраду на земном пути.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: AABB
note: Молодёжные
@end