#716 Ныне Божья любовь обнимает

1. Ныне Божья любовь обнимает
Всех живущих людей на земле,
Но во мраке неверья блуждает
Мир и гибнет, и стонет во зле.
Кто зажжёт яркий свет искупленья
На погибельном, тёмном пути?
/Бог велит благодать и спасенье
Нам блуждающим людям нести. /2р.

2. По тернистой дороге страданья
Всюду видим мы крови следы:
Это первые шли христиане
Совершать чудный подвиг любви.
Их святое небесное пламя
Бури зла потушить не смогли,
/И до нас сквозь огонь испытанья
Его старцы седые несли. /2р.

3. Донесли, но служителей многих
Потеряли за годы борьбы.
Нас зовут они, юных и сильных,
в поредевшие стать их ряды.
За великое дело служенья,
Если жизнь мы готовы отдать,
/В армию добровольцев спасенья
Бог зовёт нас немедля вступать. /2р.

4. Мы знамёна Христова ученья
Из слабеющих рук их возьмём
И навстречу векам, поколеньям
Светоч правды во мрак понесём.
Пусть в пути нашем только невзгоды,
Там, за гранью земных непогод,
/Счастье правды, желанной свободы,
Для нас вечное солнце взойдёт. /2р.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABAB CDCD
note: Каждый куплет — 8 строк (SLITNO: два четверостишия без пробела); повтор строк 7-8 в каждом куплете
@end