#717 В утро юности прекрасной

1. В утро юности прекрасной,
Жизни радостной рассвет,
Мы спешим на призыв властный
Исполнять Христа завет.

Припев:
Для труда на Божьей ниве
Мы готовы всё отдать;
О не будем же ленивы,
Пока день, не будем спать!

2. Любим имя Иисуса
И о Нём благовестим:
Мы о милости Христовой
Людям грешным возвестим.

3. Посвятим же силы, время
Для спасенья душ людей,
Облегчая жизни бремя
Им трудом любви своей.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABAB
note: Куплет 2 — первая строка длинная, затем ABC
@end