#718 Привет вам, Христово цветущее племя

1. Привет вам, Христово цветущее племя,
Рождённое в бурях великой судьбой.
/Вас грозно встречает последнее время,
Зовёт на последний, решительный бой! /2р.

2. Стеною стальною полки боевые
Неверье ведёт к нам на лютую брань.
/Сомкните ж теснее ряды молодые,
В решительной битве никто не отстань! /2р.

3. Трубите победу! Священное пламя
Пусть ярче горит над руинами зла!
/Несите вперёд христианское знамя
Любви бескорыстной, Христова добра! /2р.

4. Сегодня сердца молодые пусть будут
В биенье одном на груди у Христа,
/А завтра, быть может, кого и поднимут
Толпой разъярённой на древо креста! /2р.

5. Вперёд, не робея, на смену идите
Усталым борцам! Не страшитесь креста.
/Растите, цветите, плоды приносите,
Прекрасное в мире наследье Христа! /2р.

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: ABCB
note: Повтор строк 3-4 в каждом куплете
@end