#719 Всё посвяти Иисусу, Юности сил

1. Всё посвяти Иисусу, Юности сил не щади. Верой живою согретый, В битву за правду иди! Сын Божий стал нам примером, Он пред тобой впереди. Радость, надежду и веру – Всё для Него посвяти!

Припев:
Всё посвяти Иисусу, С верными вместе терпи, Во всеоружье Господнем В битву за правду вступи.

2. Всё посвяти Иисусу! Небо войдёт в твою грудь, Но от Всезрящего Бога бойся скрывать что-нибудь. Жертвуй собою в смиренье, Будь на тернистом пути, И на святое служенье Всё для Него посвяти!

3. Всё посвяти для Иисуса! В Нём сердце радость найдёт. Ради несчастных сходил Он С вечных небесных высот. Душу Свою положил Он, Чтоб обречённых спасти. Разум, желанья и силы – Всё для Него посвяти!
