#719 Всё посвяти Иисусу

1. Всё посвяти Иисусу,
Юности сил не щади.
Верой живою согретый,
В битву за правду иди!
Сын Божий стал нам примером,
Он пред тобой впереди.
Радость, надежду и веру –
Всё для Него посвяти!

Припев:
Всё посвяти Иисусу,
С верными вместе терпи,
Во всеоружье Господнем
В битву за правду вступи.

2. Всё посвяти Иисусу!
Небо войдёт в твою грудь,
Но от Всезрящего Бога
Бойся скрывать что-нибудь.
Жертвуй собою в смиренье,
Будь на тернистом пути,
И на святое служенье
Всё для Него посвяти!

3. Всё посвяти для Иисуса!
В Нём сердце радость найдёт.
Ради несчастных сходил Он
С вечных небесных высот.
Душу Свою положил Он,
Чтоб обречённых спасти.
Разум, желанья и силы –
Всё для Него посвяти!

@meta
meter: 7.5.7.5
rhyme: ABCD EFGH
note: Куплеты 1 и 3 — 8 строк (SLITNO: два четверостишия без пробела); куплет 2 — 8 строк (SLITNO); припев — 4 строки
@end