#720 Пока огонь любви чудесной

1. Пока огонь любви чудесной
Горит в груди волной живой,
Мы силы юные совместно
Употребим на труд святой.

Припев:
/Юность прекрасная,
Молодость ясная!
Сил, здоровья не жалей (для людей),
К Богу духом пламеней (всё сильней). /2р.

2. Пока сильны стремленья к небу
И много сил, здоровья в нас,
Друзья, распределим умело
Для славы Божьей всякий час!

3. Ведь даже старцы вспоминают
С улыбкой светлой на устах
Порывы юности святые,
О всех друзьях и о трудах.

4. Своих забот у нас немного,
Не будем предаваться им.
Не для себя, а для другого
Мы свои силы отдадим.

@meta
meter: 8.8.8.8
rhyme: ABAB
note: Припев с повтором всех трёх строк
@end