#721 Край чудесный нас ждёт

1. Край чудесный нас ждёт там, на Небе, Где окончится труд и печаль! От скорбей я стремлюсь к той Отчизне, Где есть вечная радость и мир.

Припев:
/Край чудесный! /2р. Сердце радостно рвётся к тебе. /Край чудесный! /2р. Там ведь ждёт нас Спаситель к Себе.

2. Край чудесный, где Ангелов пенье Раздаётся, как шум многих вод, Славу Агнцу возносят святые, «Аллилуйя!» – они все поют.

3. Край чудесный, где в свете небесном Будем видеть мы славу Творца; В тени пальм и в долинах чудесных Там я буду счастлив без конца.

4. В край чудесный мы скоро пребудем И увидим Того, Кто нам мил; Там утихнет скорбящее сердце: Ведь там вечная радость и мир!
