#722 Как прекрасен, как чудесен

1. Как прекрасен, как чудесен
Виноградник молодой!
С добрым духом, с хором песен
Примемся за труд святой.

Припев:
/О, как прекрасен, чудесен /2р.
Как прекрасен (Как прекрасен, как чудесен),
Как чудесен (Как прекрасен, как чудесен)
Виноградник молодой.

2. Будем к лозам в мире диким
Лозы Божьи прививать.
Будем сад Господень шире
На земле распространять.

3. Будем лозы молодые
Влагой мира поливать,
А недужные, больные –
Верой Божьей врачевать.

4. Будем птиц и лис лукавых
Силой Божьей изгонять
И ограду мыслей здравых
От разрухи охранять.

5. Будем ревностно трудиться,
Обрабатывать, полоть,
А творя свой труд, молиться,
Чтобы плод послал Господь.

6. Сбор обильный ожидая,
Будем Бога воспевать
За богатство урожая,
За дары, за благодать.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /2р. и скобочным эхо-повтором
@end
