#723 Любовь, как солнце над землёй

1. Любовь, как солнце над землёй,
Поставил Бог – Творец,
Чтоб страждущим несла покой,
А горестям конец.
Не терпит холод и туман
Спасительных лучей,
Любовь несёт для всяких ран
Целительный елей.

Припев:
Любовь Творца (любовь Творца) с начала дней (с начала дней)
Живит сердца (живит сердца) и в тишине
Течёт ко мне (течёт ко мне), течёт к тебе (течёт к тебе)
И дивно всех влечёт к себе.

2. Когда любви Господней луч
Проникнул в сердце мне,
Исчезла тьма, не стало туч,
Очнулся я вполне.
Теперь я знаю, Кто меня
До смерти возлюбил.
Лишь для Него жить буду я,
Пока даёт мне сил.

3. То Солнце правды и любви,
Что летом и зимой
Меня и греет, и живит –
Христос, Спаситель мой.
Ему восторженно пою
В долине слёз и бед.
И буду петь в святом краю,
Где мук и горя нет.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCC (куплеты 8-строчные — слитно)
note: припев — дольник со скобочным эхо-повтором
@end
