#724 Юность – весна наших дней

1. Юность – весна наших дней
В жизни твоей и моей,
Но быстро проходит она,
Как будто по небу луна.
/Ведь вся наша жизнь словно пар,
И дни улетают вдаль,
И больше их нам не вернуть,
Лишь можно о том вспомянуть. /2р.

2. Вспомни о том, как жил,
Чем Богу ты в жизни служил,
И что ты Ему принёс,
Идя по долине слёз.
/Быть может, напрасно прожил
И временем не дорожил,
И Богу хвалы не принёс,
Хоть в жизни встречал много роз! /2р.

3. Ведь ты, молодёжь, сильна:
Ты победила врага!
Иисусу Христу послужи,
Заблудших к Нему приведи!
/Во всём Он поможет тебе,
Успешна ты будешь везде,
Но лишь на Христа взирай
И лишь на Него уповай! /2р.

4. Невесту свою возлюбя,
Христос отдал в жертву Себя,
Чтоб в небо её взять с Собой
И дать ей желанный покой.
/Прославь же Иисуса Христа
В свои молодые лета,
Трудись для Него, молодёжь,
Венец золотой обретёшь! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: 4-строчные куплеты с репризами /2р. — вторая половина куплета повторяется
@end
