#724 Юность – весна наших дней

1. Юность – весна наших дней в жизни твоей и моей, Но быстро проходит она, как будто по небу луна. /Ведь вся наша жизнь словно пар, и дни улетают вдаль, И больше их нам не вернуть, лишь можно о том вспомянуть. /2р.

2. Вспомни о том, как жил, чем Богу ты в жизни служил, И что ты Ему принёс, идя по долине слёз. /Быть может, напрасно прожил и временем не дорожил, И Богу хвалы не принёс, хоть в жизни встречал много роз! /2р.

3. Ведь ты, молодёжь, сильна: ты победила врага! Иисусу Христу послужи, заблудших к Нему приведи! /Во всём Он поможет тебе, успешна ты будешь везде, Но лишь на Христа взирай и лишь на Него уповай! /2р.

4. Невесту свою возлюбя, Христос отдал в жертву Себя, Чтоб в небо её взять с Собой и дать ей желанный покой. /Прославь же Иисуса Христа в свои молодые лета, Трудись для Него, молодёжь, венец золотой обретёшь! /2р.
