#725 Лучшие дни нашей жизни

1. Лучшие дни нашей жизни, Свежие силы весны молодой Мы посвятим Иисусу В дар для Него дорогой! Что может быть нам приятней, Как Иисусу служить, Жизни простор необъятный, Сердце Христу подарить?

2. Слышишь, как Он призывает? Час посвященья для нас настал! Больше мы медлить не можем: Он ведь нам жизнь даровал! Братья, поднимем же знамя С именем чудным Христа! Пусть загорается пламя Жертвенной Крови Христа.

3. Смело во имя Иисуса, Братья, вперёд на борьбу с грехом! Тысячи гибнут в пороках, С вестью благой к ним пойдём. Пусть нас постигнут гоненья, Смерть за Христа не страшна! С радостным пеньем хваленья Мы одолеем врага!
