#726 Утром, когда встаёт рассвет

1. Утром, когда встаёт рассвет,
Боже, Тебе пою
За благодать Твою ко мне
И за любовь Твою.

Припев:
Славу (славу) Тебе пою
За благодать (и любовь) Твою!
Силы дай мне всегда
Прославлять Тебя.

2. В радости дай воспеть Тебе,
В скорби – не унывать
И о Твоей святой любви
Людям всем рассказать.

3. В жизни моей Тебя хвалить –
Цель будет пусть моя,
Чтоб чудеса Ты мог творить
В сердце моём всегда.

4. Когда приходит день к концу,
Звёзды с небес блестят,
К Богу с молитвой прихожу,
Чтобы опять сказать:

Припев:
Милости (милости) полон Ты,
Милости (милости) и любви!
И хочу я всегда
Прославлять Тебя!

@meta
meter: 4-стопный ямб / дольник
rhyme: ABCB (куплеты), свободная (припевы)
note: припевы — дольник со скобочным эхо-повтором; два припева с разным текстом
@end
