#727 Сегодня все мы здесь ликуем

1. Сегодня все мы здесь ликуем,
Нам радость вечная дана,
Христа победу торжествуем –
Душа хвалой полна!
Спасенье вечное имеем,
Христос нас искупил.
Мы счастием владеем,
А в Нём источник вечных сил.

2. Мы смело со Христом шагаем,
Его мы силою сильны,
С Ним на пути мы побеждаем
Все козни сатаны.
В сердцах горит святое пламя,
Хвалой полны уста;
Любви поднимем знамя
И будем прославлять Христа!

3. На пир небесный все мы званы,
Для нас готово место там.
Мы вкусим там небесной манны,
Там вечный Бога храм.
Там белоснежные одежды,
Готовые для нас;
Христос – одна надежда,
Христос один спасает нас!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCBDEDE (8-строчные куплеты — слитно)
note: 8-строчные куплеты: первые 4 строки — ABCB, вторые 4 — DEDE, без пустой строки между половинами
@end
