#728 Мы идём, идём в Страну

1. Мы идём, идём в Страну, где скорби нет, Где сияет вечно, вечно Божий свет; Древо жизни там, растут плоды всегда, Зла, тревог, вражды не будет никогда!

Припев:
Поспеши к Иисусу (Друг, приди скорей к Иисусу), Он тебя спасёт (Он тебя введёт в тот край), И твою Он душу (Вечную твою Он душу) В рай с Собой введёт (В рай Свой приведёт)!

2. В той Стране мы встретим всех своих друзей, Что страдали здесь средь горестных скорбей. В золотых венцах Христу они поют И в блаженстве неба вечно там живут.

3. Торжеству спасённых там предела нет, Пажити живые, неба Божий свет. В любви бесконечной жизнь там без конца, В Духе, под охраной Сына и Отца.
