#729 Юные слуги Господни

1. Юные слуги Господни! Малых идите спасать, К Господу их приведите, Путь им спеша указать.

Припев:
Юные слуги Господни! Сейте вы радость кругом; С пеньем в пути вы стремитесь К выси, вперёд, в вечный дом!

2. Юные слуги Господни! Дружно за правду вперёд! Гибнущих в тьме соберите К свету небесных красот.

3. Юные слуги Господни! Медлить сегодня зачем? Многих, о Боге забывших, Бездна уносит совсем.

4. Юные слуги Господни! С хлебом спешите святым: Их приведите к Иисусу, Будут насыщены Им.
