#732 Христианин, неси огонь чудесный

1. Христианин, неси огонь чудесный свой,
Который дал тебе Христос.
Он умер на кресте, пожертвовав Собой,
Огонь любви Он всем принёс.

Припев:
Гори огонь (гори огонь), всегда гори (всегда гори)!
Воспламеняй собой холодные сердца,
И новый мир прекрасный озари,
В котором радость без конца.

2. Вот путник, он устал, он изнемог в пути.
Согрей его и ободри,
Скажи, что не покинет его вечный Бог,
Засветит солнце впереди.

3. А если путник вдруг свернёт с того пути,
Который к радости ведёт,
То ты в его груди огонь любви зажги,
Чтобы он смог тот путь найти.

4. И если станет очень тяжело тебе,
Суровый мир гасит огонь,
Не унывай, ведь любящий Господь с тобой,
Он сохранит светильник твой.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB (куплеты), AABА (припев)
note: припев со скобочным эхо-повтором; размер варьирует — дольник
@end
