#733 Сколько есть заманчивых дорог

1. Сколько есть заманчивых дорог, Ты от них храни нас, вечный Бог, И веди нас жизненной тропой По стезям колючим за Собой.

Припев:
За Тобой пойду я сквозь туман. Не беда, что кровь течёт из ран. Впереди меня Ты Сам идёшь И меня в обители ведёшь. Сквозь пургу, сквозь жизни ураган За Тобой иду я в Ханаан. В жизни Ты меня, мой Бог, храни, Силу дай вперёд всегда идти.

2. Если Божий Дух в твоей груди – Встретишь ты преграды на пути. Но как счастлив тот, кто пронесёт Верность Богу сквозь кольцо невзгод.

3. Так веди ж меня Своей тропой, Напояй живительной водой. Дай мне силы лишь Тобою жить, Жаждущих водой Твоей поить.
