#734 С бурей жизни я сражаюсь

1. С бурей жизни я сражаюсь, воин я Христа. Не страшусь, не отступаю с Ним я никогда. В Его армии спасённых правда лишь царит, И врагов хоть миллионы, Он меня хранит.

2. Бог мой сильный вождь, Спаситель, Ты – защитник мой. Ты – мой добрый Повелитель, я храним Тобой. К тишине родного края Ты ведёшь меня. Мне открыты двери рая, я люблю Тебя.

3. Друг мой робкий, маловерный, скорби не страшись. Бог мой в слове неизменный, ты Ему молись. Силу бури успокоит властной Он рукой, Небо для тебя откроет, ты войдёшь в покой.
