#736 Стройтесь дружными рядами

1. Стройтесь дружными рядами,
Разверните ряд знамён
С Богом данными словами,
Станьте в Божий легион.

Припев:
Дружно, стройными рядами
Будем шествовать вперёд
И нести Господне знамя,
Чтоб познал Христа народ.

2. Будем шествовать, ликуя,
Воспевая о Христе
И о том, как Он, врачуя,
Мир спасает на кресте.

3. Будем брань и крик враждебный
Как награду принимать;
Песнью радостной, хвалебной
Будем злобу заглушать.

4. Будем, шествуя, молиться
За враждебную толпу,
Чтоб она могла смириться,
Стать на новую тропу.

5. А сочувственных душою
Мы в собранье призовём,
Где Евангельем, мольбою
К Богу жизни привлечём.

6. Будем, шествуя усердно,
Всем о Боге возвещать,
Чтоб любовью милосердной
Души к жизни пробуждать.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
@end
