#737 Славьте Бога, славьте в песнопеньях

1. Славьте Бога, славьте в песнопеньях, Славьте, славьте жизнью всей своей, В стройном пенье, в радостном хваленье, Средь мучений и среди скорбей!

Припев:
Славьте Бога (/Славьте вы Бога /2р.), Славьте всей душой! Нас Он спас Собой! Славьте Бога (/Славьте вы Бога /2р.), Слава вечная Ему!

2. Славьте Бога каждое мгновенье В чувствах ваших, мыслях и делах: За Его, Творца, долготерпенье К миру, гибнущему во грехах!

3. Славьте Бога, славьте всей душою За Его великую любовь, Что от смерти спас Он нас Собою, На кресте пролил Святую Кровь!

4. Славьте Бога, славьте бесконечно! Скоро Сам во славе Он придёт, И Своей любовью чудной, вечной Всех спасённых в дом Свой приведёт.
