#738 Я прихожу к Тебе в грехах

1. Я прихожу к Тебе в грехах, Спаситель. Я много сделал зла за жизнь свою. Пути не знал я Твоего, Спаситель, В грехах, во тьме бродил – прости, молю.

Припев:
Услышь, Господь, мою молитву ныне: Прости, прости грехи, омой меня! Я сознаю греха и зла пучину. О смилуйся в любви, прими раба.

2. Хоть не достоин возносить молитву, Но ради смерти и Святой Крови, Прости вину, омой греха пучину. Я жажду мира, святости, любви.

3. Не отклони моей молитвы, Боже, Я верю в силу Сына Твоего. Я верю в Кровь пролитую и слово, Что Ты простишь меня ради Него.
