#739 Гаснет ли пламя в борьбе

1. Гаснет ли пламя в борьбе испытаний,
Труден ли станет тернистый твой путь,
Выше и выше держи своё знамя,
Стойким всегда ты за истину будь.

2. Встретишь ли ненависть сердца жестокого,
Будет ли зависть следить за тобой,
Бог не оставит тебя одинокого,
Если к Нему ты прибегнешь с мольбой.

3. Если ты будешь доволен судьбою,
Счастье польётся широкой рекой,
Всё же молись, дверь закрыв за собою,
Бог неизменно пребудет с тобой.

4. Если ты силен, молись за остывших,
Вспомни, когда ты счастлив, о других:
Близких, далёких, о Боге забывших.
Встань на колени, молись и о них!

5. Сила молитвы несёт утешенье,
Сила молитвы – победы залог;
Если к Нему вознесёшь ты моленье,
Верь, что на помощь придёт к тебе Бог!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
@end
