#740 Вот прошли тысячелетья

1. Вот прошли тысячелетья…
Над землёй, над миром этим
Всё по-прежнему нам светит солнца свет.
Но настанет это время:
День суда и воскресенья,
Чтоб открыто нам пред Богом дать ответ.

Припев:
О день суда! За все года дашь тогда,
За жизнь прожитую отчёт.
О человек, твой краток век,
Торопись теперь спастись!

2. Образ смертного приемля,
Божий Сын пришёл на землю:
Всех, кто гласу Его внемлют, чтоб спасти.
От греха и преступленья
Совершил Он искупленье,
Всякий может в Нём спасенье обрести.

3. Бог зовёт, и неизвестно,
Сколь продлится зов небесный
Над землёй, над миром грешным, друг, спеши!
Жизни вечный дар, вещая,
Бог не завтра обещает,
Но сегодня предлагает для души.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплеты — прозаически-стихотворный стиль; припев — короткие строки
@end
