#742 Друг мой, брат мой, усталый

1. Друг мой, брат мой, усталый, страдающий брат!
Кто б ты ни был, не падай душой.
Пусть неправда и зло полновластно царят
Над омытой слезами землёй.

2. Пусть разбит и поруган святой идеал,
И струится невинная кровь,
Верь, настанет пора и погибнет Ваал,
И вернётся на землю любовь.

3. Не в терновом венце, не под гнётом цепей,
Не с крестом на согбенных плечах:
В мир придёт Она в силе и в славе своей,
С ярким светочем счастья в руках.

4. И не будет на свете ни слёз, ни вражды,
Ни безвестных могил, ни рабов,
Ни нужды беспросветной, мертвящей нужды,
Ни меча, ни позорных столбов.

5. О мой друг! Не мечта этот светлый приход,
Не пустая надежда одна.
Оглянись! Зло вокруг чересчур уж гнетёт,
Ночь вокруг чересчур уж темна.

6. Мир устанет от мук, захлебнётся в крови,
Утомится безумной борьбой
И поднимет к Любви, к беззаветной Любви
Очи, полные скорбной мольбой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
