#743 Клонится к ночи день труда

1. Клонится к ночи день труда, Близится страшный час суда, Скоро Бог спросит, друг, тебя: «Что совершил ты для Меня?» /Что скажешь ты тогда? /2р.

2. «Был ли готов всегда за Мной Следовать узкою тропой? И, проходя долиной слёз, Без огорченья ль крест свой нёс?» /Что скажешь ты тогда? /2р.

3. «Может быть, ты Мои дары Жизнью порочной расточал? Юности лучшие цветы Без сожаленья растоптал?» /Что скажешь ты тогда? /2р.

4. «Был ли ты, друг, всегда готов Сеять повсюду мир, любовь? Ближнему помощь оказать, Зло и обиды забывать?» /Что скажешь ты тогда? /2р.

5. Ныне Господь ещё зовёт, Мир и прощенье всем даёт. О, не отвергни дар любви, Жизнь Иисусу посвяти, Чтоб для Него здесь жить, И лишь Ему служить.
