#744 Неужели без плодов

1. Неужели без плодов
Я явлюсь на Божий зов
В день, когда велит Он мне пред Ним предстать?
Не останусь ли в стыде,
Коль Он спросит: «Сноп твой где?»,
Чтоб с пустыми мне руками не предстать.

Припев:
О, как сильно б я желал,
Чтобы мой Господь вписал
В Книгу Жизни, что белее снега я;
Чтоб в пути я не ослаб
И услышал: «Верный раб!
За труды венец и слава ждут тебя».

2. Как жалеть там буду я,
Встретив своего Царя,
Что таланты не умножил я свои.
И никто не скажет мне:
«Ты был вождь моей душе.
И помог мне ко Спасителю прийти».

3. Благодарностью горя
К Возлюбившему меня,
Я хочу трудиться до поры ночной,
Чтобы сноп, хотя один,
Чрез меня мой Господин
Получил, когда приду к Нему домой.

4. Труд окончу я когда,
То услышу ль от Христа:
«Верный раб! Войди, тебя здесь место ждёт!»?
Много ль я снопов златых
Понесу в руках своих
В день, когда меня домой Он позовёт?

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (припев), ABCB (куплеты)
note: припев — 6-строчный AABBCC; куплеты — длинные строки дольника
@end
