#745 Иисуса имя сладко мне

1. Иисуса имя сладко мне –
Покой и радость в Нём душе!
Люблю твердить его везде,
То имя Иисуса!

Припев:
Иисус, Тебе хвала,
Неизменный, навсегда!
Славьте, славьте все уста
То имя Иисуса!

2. Страдальцам сладко имя то,
Отраду, мир даёт оно,
Любовью Божией полно
То имя Иисуса.

3. Нет слов, чтоб выразить вполне,
Как дорого то имя мне!
Прославлю в пламенной хвале
То имя Иисуса!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AAAр (куплеты) — три строки рифмуются + рефрен
note: «Иисуса» — нерефленый рефрен в конце каждого куплета и припева
@end
