#746 Ещё недолго, да, совсем недолго

1. Ещё недолго, да, совсем недолго – И наш Спаситель нас к Себе возьмёт. Хоть и тревог встречаем в жизни много, Но в небесах покой душа найдёт.

Припев:
Ещё недолго, да, совсем недолго, И я узрю Того, Кого люблю. Ещё недолго, да, совсем недолго, И в небесах Христу я воспою.

2. Мой путь тернистый тягостен порою, И не растут цветы на нём нигде. Я падаю, измученный душою, Но, вновь поднявшись, я иду к Тебе.

3. Я пилигрим усталый, изнурённый, О будь со мной и помогай в борьбе! Когда Ты рядом – я тогда спокоен, И в горе, и в страданье, и в нужде.

4. Я радуюсь, что Ты меня так любишь, Что среди ночи помогаешь мне! Я верю – Ты меня не позабудешь. О, будь со мной всегда, во всём, везде!
