#748 Румяной зарёй полыхнул восток

1. Румяной зарёй полыхнул восток, И сумрак упал с ветвей. «Вставайте, вставайте, день настаёт!» – Пел звонко соловей. И песнь его летела, как птица, в лесную даль. Песнь про Того, Кто небо и землю создал.

2. Вот пахарь выходит и в глубь земли Зерно своё положил, И дружные всходы в степи взошли, Их Бог благословил. И песнь его летела, как птица, в степную даль. Песнь про Того, Кто небо и землю создал.

3. Вставай на заре твоих юных лет – День жатвы уж настаёт! Мир гибнет во зле, а работников нет. Господь тебя зовёт. Чтоб песнь твоя летела, как птица, в земную даль. Песнь про Того, Кто небо и землю создал.
