#749 Только в Иисусе счастлив я всегда

1. Только в Иисусе счастлив я всегда, Только в Иисусе отдых от труда; Он мой Друг, с которым я делюсь во всём, Верного Друга я нашёл лишь в Нём.

Припев:
О, какое счастье другом быть Христа! Выразить не могут так мои уста, Только моё сердце радуется в Нём, В Иисусе, Друге дивном моём!

2. Друг, с которым вечно буду жить в любви, Друг, который спас меня в Своей Крови, Доказал любовь Свою Он на кресте, Верного Друга я нашёл в Христе!

3. Союз вечной дружбы заключил со мной, С юных лет ведёт меня Своей рукой В ту Страну, откуда Он придёт за мной, Где вечно буду ликовать душой!
