#750 К труду! Господь зовёт тебя

1. /К труду! /2р. Внимай, Господь зовёт тебя,
Иди, провозглашай любовь Христа!
/К труду! /2р. Господь на труд святой зовёт!
Кто глас Его услышит? Кто на зов пойдёт?

Припев:
Дружно, братья, сёстры,
Истины, света наша Родина ждёт!
Смело, братья, сёстры,
На Божье дело все пойдём вперёд!
Аллилуйя! С нами Сам Господь пойдёт!
«О Осанна!» – хор небес вдали поёт.
Кончен будет труд святой,
Близок край страны родной,
Там нас ожидает радостный покой.

2. Иди, о друг! Тебя на труд Господь зовёт,
Душа страдающая света ждёт.
О друг, спеши, дай руку помощи скорей,
Любовию холодные сердца согрей.

3. Друзья, вперёд! Проходит день, настанет ночь,
Спешите гибнущей душе помочь.
/К труду! /2р. О друг, спеши на Божий зов,
Скажи Ему сегодня: «Я, Господь, готов!»

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплет 1 — реприза /К труду! /2р. в начале строки
note: припев — длинный, 7 строк
@end
