#751 Господи! Я взываю к Тебе

1. Господи! Я взываю к Тебе! Господи! Ты один лишь помощник в борьбе! /Пребудь же со мной, о Боже благой, Меня охраняй на пути Своею могучей рукой. /2р.

2. Господи! Сколько горя вокруг! Господи! Ты один лишь надёжный мой Друг! /В сердечной мольбе взываю к Тебе И тайную сердца тоску Тебе одному приношу. /2р.

3. Господи! Ты – надежда моя! Господи! На Тебя полагаюся я! /И всею душой стремлюсь быть с Тобой В той вечной Стране, где всегда Царит мир и дивный покой. /2р.
