#751 Господи! Я взываю к Тебе

1. Господи! Я взываю к Тебе!
Господи! Ты один лишь помощник в борьбе!
/Пребудь же со мной,
О Боже благой,
Меня охраняй на пути
Своею могучей рукой. /2р.

2. Господи! Сколько горя вокруг!
Господи! Ты один лишь надёжный мой Друг!
/В сердечной мольбе
Взываю к Тебе
И тайную сердца тоску
Тебе одному приношу. /2р.

3. Господи! Ты – надежда моя!
Господи! На Тебя полагаюся я!
/И всею душой
Стремлюсь быть с Тобой
В той вечной Стране, где всегда
Царит мир и дивный покой. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB + свободный хвост с репризой
note: каждый куплет — 2 коротких строки + реприза /.../ 2р. на 2 строки
@end
