#752 Как, роняя листву поздней осенью

1. Как, роняя листву поздней осенью,
Нам деревья приносят плоды,
Так, роняя слезу, Боже, просим мы:
Дай принесть в жизни нашей плоды.

Припев:
/Плоды /2р. Плоды святой любви
Приносить дай Тебе каждый час.
О Боже! Ты всегда во мне живи,
Чтоб мой дух без Тебя не угас.

2. Как склоняется колос к земле порой,
Не гордится, как колос пустой,
Дай склониться у ног Твоих, Боже мой,
Чтобы вырос в нас колос святой.

3. Научи нас, Спаситель, как жизнь прожить,
Чтобы ближним своим послужить
И не словом, а делом их всех любить,
О Господь, помоги, помоги.

4. Та любовь, что Христос подарил всем нам,
Пусть горит в каждом сердце огнём,
Зажигает других и к Нему ведёт,
Благодать всем и радость несёт.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — реприза /Плоды /2р. в начале строки, ABCB
@end
