#753 Книга Богом мне дана

1. Книга Богом мне дана, Хоть поношена она, Вспоминаю дни минувшие давно: Мать читала мне тогда, Не забуду никогда, Как нам было с нею мирно, хорошо.

Припев:
О святая и живая книга Божия, Люблю, люблю тебя! Ты дороже с каждым днём, И ведёшь прямым путём К чудной Родине, где ждёт Господь меня.

2. Про Спасителя Христа Всё читала мне она, Как любил, страдал и умер на кресте. Со слезами слушал я. «Помни, это за тебя, – говорила мать, – Храни Его в душе!»

3. Это всё прошло давно, Но как живо мне оно, И святая книга – свет мне на пути. Слово Божие храню, И Спасителя люблю, По стопам Его всегда хочу идти.
