#753 Книга Богом мне дана

1. Книга Богом мне дана,
Хоть поношена она,
Вспоминаю дни минувшие давно:
Мать читала мне тогда,
Не забуду никогда,
Как нам было с нею мирно, хорошо.

Припев:
О святая и живая
Книга Божия, люблю, люблю тебя!
Ты дороже с каждым днём,
И ведёшь прямым путём
К чудной Родине, где ждёт Господь меня.

2. Про Спасителя Христа
Всё читала мне она,
Как любил, страдал и умер на кресте.
Со слезами слушал я.
«Помни, это за тебя, –
говорила мать, – Храни Его в душе!»

3. Это всё прошло давно,
Но как живо мне оно,
И святая книга – свет мне на пути.
Слово Божие храню,
И Спасителя люблю,
По стопам Его всегда хочу идти.

@meta
meter: хорей/дольник
rhyme: AABBCC (свободная рифмовка)
note: куплеты — 6 строк, припев — 5 строк свободной рифмовки
note: куплет 2: «говорила» — строчная, т.к. продолжение прямой речи
@end
