#754 Ионафан был друг Давиду

1. Ионафан был друг Давиду,
Высоко его ценил,
И его он не по виду,
А по сердцу полюбил.
А Давид, певец Сиона,
Ионафана полюбил
И ему средь бедствий трона
Крепкой верностью платил.

2. Ионафан спасал Давида
От владыки своего,
И за то в порыве гнева
Царь преследовал его.
За Давида на мученье
И на смерть он был готов,
И в своём ему служенье
Не щадил земных даров.

3. Меж Давидом, Ионафаном
Бог невидимо стоял
И союзом непрестанным
Их сердца соединял.
Дружба между Ионафаном
И Давидом – образец
Для высоких в мире саном,
Для простых, для всех сердец.

4. В нашем мире развращённом
Мало истинных друзей;
Даже с другом просвещённым
Мира нет душе твоей.
Друг, с друзьями неразлучный
В пору безмятежных дней,
В час невзгоды злополучной
Убегает от друзей.

5. Если с жаждой дружбы верной
Ты к Спасителю придёшь,
То в Его любви безмерной
Друга верного найдёшь.
Чрез Христа найдёшь ты много
В мире истинных друзей,
Съединённых силой Бога
Навсегда для вечных дней.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB (8-строчные куплеты слитно)
note: каждый куплет — 8 строк, две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними
@end
