#755 Ты был юношей, Спаситель

1. Ты был юношей, Спаситель, Радовал сердца, Ты ходил всегда в завете Твоего Отца. Припев: Научи и нас смиренно Дни земные проводить, Неуклонно, неизменно По путям Отца ходить.

2. Мать Свою любил Ты нежно И не огорчал, И Иосифу прилежно Делом помогал.

3. Ты любил душой, готовой К подвигам святым, Возвещать Господне слово Мудрым и простым.

4. Научи и нас трудиться, Близким, дальним помогать, Всех любить, к добру стремиться, Правду в мире насаждать.

5. Научи и нас, Учитель, Слово жизни возвещать; Дай, чтоб каждый мира житель Мог Твой голос услыхать.
