#756 За приятный солнца свет

1. За приятный солнца свет,
Чистый воздух, дар с небес,
За охрану с юных лет,
За поля, луга и лес –
/Господу хвала! /2р.

Припев:
/Отче, благодарим!
(Благодарим, за всё благодарим!) /2р.
Отче Небесный, благодарим
(Благодарим, /за всё благодарим!) /2р.

2. За друзей в часы нужды,
Воду, хлеб, садов плоды;
За работу и досуг,
Жизни цель и мир вокруг –
/Господу хвала! /2р.

3. За сиянье чудных звёзд,
Тихий сон, уют в домах,
За святую книгу книг,
За Отчизну в небесах –
/Господу хвала! /2р.

4. За родителей моих,
За любовь и верность их;
За Спасителя Христа,
Что открыл Небес врата, –
/Господу хвала! /2р.

5. За покоя славный день,
За любви и мира сень,
За Господень дом святой,
Где мы сходимся семьёй –
/Господу хвала! /2р.

@meta
meter: хорей
rhyme: ABCB + рефрен
note: каждый куплет — 4 строки + рефрен /Господу хвала! /2р.
note: припев — вложенные репризы с текстом в скобках
@end
