#757 Тихо сгущаются тени

1. Тихо сгущаются тени, Светит в окошко луна, Мама стоит у постели, Молится Богу она. Я знаю, почему У детей сладки сны, Потому что о них Молятся мамы.

2. Если беда постучится, Кто же ещё, как не ты, Станет Иисусу молиться, Чтобы все беды прошли?! Я знаю, почему Так легко мне всегда, Потому что о мне Молится мама.

3. Время летит незаметно, В каждом исчезнувшем дне, Знаю, что ты, как и прежде, Богу молилась о мне. Я знаю, почему Так легко мне всегда, Потому что о мне Молится мама.

4. Инеем белым покрылась, Мама, твоя голова; Я от тебя научилась К Богу в молитве взывать. Я знаю, почему Стал моим Иисус, Потому что о мне Мама молилась.
