#758 Хоть крест мой бывает тяжёлым

1. Хоть крест мой бывает тяжёлым, Благодать мне сил даёт; Хоть буря бушует и воет, Но вблизи Христос Господь.

Припев:
Не больше мой крест, чем благодать. Не может и ночь Христа скрывать. /Я теперь уверен в том, Что Христос, когда я в Нём, Даст победу над врагом. /2р.

2. Колючки кругом не острее, Чем шипы в Его венце; Страданья мои не сильнее, Чем Иисуса на кресте.

3. Любви свет полнее сияет На путях, где скорбь и гнёт; Божественный труд тот свершает, Кто страдальцу мир несёт.

4. Хочу исполнять Его волю, Пред лицом Его ходить. Меня Он купил Своей Кровью И от зла меня хранит.
