#759 Господи! Тобой душа согрета

1. Господи! Тобой душа согрета,
Ты – велик, а я – так слаб и мал!
/Дай мне помнить все мои обеты,
Что не раз в молитве я давал. /2р.

2. Чтобы я любым своим деяньем
Радовал Тебя в своих путях,
/Чтобы все мои благодеянья
Не были лишь только на словах. /2р.

3. Чтоб молитва искренней, горячей
В каждое мгновение была,
/Чтоб во всех печалях и удачах не смолкала Господу хвала. /2р.

4. Много лет я изнывал в пустыне,
Ты свершил в душе переворот.
/Господи! Веди меня к вершине
Из пучины скорби и забот. /2р.

5. Дай мне с трудной справиться задачей:
Победить земную суету!
/Только полной радостной отдачей
Я Тебя, Господь, приобрету. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки с репризой /.../ 2р. на строки 3-4
note: куплет 3: реприза охватывает строки 3-4 в одну длинную строку
@end
