#760 Звучит труба, пора нам выступать

1. Звучит труба, пора нам выступать в поход, Господь зовёт, Он – победитель наш! Вперёд, вперёд! Врагов не бойся и невзгод, Хвала Ему! Он – победитель наш.

Припев:
/Единодушно на пути Стремимся к вечной цели мы. Спасённых войско благослови Ты, Чтоб ревностью горели мы. /2р.

2. Хоть силен враг, он против нас не устоит, Мы победим его чрез Агнца Кровь. Христос – наш Вождь, живая вера, крепкий щит, Едины мы чрез Божию любовь.

3. О человек! Доколе будешь ты врагом?! Оставь свой грех, вступи в ряды Христа! В смирении вернись скорей в Отцовский дом Для славного и вечного труда.
