#761 В часы тревог, унынья и сомненья

1. В часы тревог, унынья и сомненья,
Не видя света, света пред собой,
Душа болит, терзается в волненье.
Спешу, Господь, прийти к Тебе с мольбой!

Припев:
Как счастлив я, что я Христа имею!
Как счастлив я, что Он всегда со мной!
Живу я Им, об этом не жалею.
Как счастлив я, что Он со мной, Друг мой!

2. О образ дивный, кроткий и смирённый,
Христос Господь, живи во мне всегда,
Чтоб в сердце был моём запечатлённый,
Не дал упасть под тяжестью креста.

3. К кому пойду я в горести сердечной,
С участьем кто протянет руку мне?
Лишь Ты один с любовью бесконечной
Меня простил, меня привлёк к Себе.

4. Но мне порой так тяжело бывает,
И кажется, оставил Бог меня.
Но вновь душа словам Твоим внимает:
«Я не оставлю, Я люблю тебя».

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
