#762 Любовь Господня всё зовёт

1. Любовь Господня всё зовёт,
Не медли к Христу прийти!
Спеши скорей, пока Он ждёт,
Себя осчастливишь ты.

Припев:
Зачем же медлишь? Поспеши!
И время не пропускай;
Остаться вне врат страшись!

2. Взгляни на избранных Христа,
Которые Им живут,
Чья жизнь пред Господом чиста –
Их радость и счастье ждут.

3. И даже здесь, в долине слёз,
Спасённому легче жить.
Он твёрдо верит, что Христос
Его будет Сам хранить.

4. Примкни к рядам Господних слуг,
И к небу одной тропой
Пойдём мы вместе, там наш дух
Найдёт полный мир, покой.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев — 3 строки (неполная строфа)
@end
