#763 Я хочу за Тобою идти

1. Я хочу за Тобою идти,
Мой Спаситель, куда б Ты ни вёл.
Помоги крест тяжёлый нести,
Чтоб без ропота с радостью шёл.

Припев:
Когда я упаду на пути,
Ты простри ко мне руку Свою,
Помоги за Тобою идти,
Ведь Тебя я, (Создатель), люблю.

2. Мне легко за Тобою идти,
Когда всё улыбается мне,
Но коль скорби придут, помоги
Мне дойти к той Небесной стране.

3. Положиться мне дай на Тебя,
Твёрдость веры во мне сохрани.
Ты страдал на кресте за меня,
Должно мне часть страданий нести.

4. Но ведь я – человек, без Тебя
Нету силы, я прах пред Тобой.
Вся надежда моя на Тебя,
Только Ты моя радость, покой.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев ABCB, «(Создатель)» — скобочный вариант внутри строки
@end
