#764 Господь, Спаситель мой, к Тебе взываю я

1. Господь, Спаситель мой,
К Тебе взываю я.
Услышь мольбу мою!
У ног Твоих святых
Нужду слагаю я
И всю печаль мою.

2. Любовь Твоя меня
Нашла, поставила,
Сказала мне: «Иди!»
И к вечной радости
Спешить заставила,
Огонь зажгла в груди.

3. Ты нежным голосом
Сказал душе моей:
«Не бойся бурь в пути!
Ты не один пойдёшь,
Но также буду Я
Всегда с тобой идти.

4. И если ты, скорбя,
Заплачешь иногда
Среди борьбы и бед,
Утешу Я тебя
И укажу тогда
На Мой Кровавый след.

5. Иль обессилишь ты
Средь тьмы и суеты,
Склонись пред Мной в мольбе:
Я путь твой озарю,
Чтоб ты не пал в бою,
И силы дам тебе».

6. И слово истины
Звучит так сладостно
В моей больной душе,
И в сердце мир царит,
И дух мой радостно
Хвалу поёт Тебе.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 3-5 — прямая речь Христа, без закрывающей кавычки в куплете 5 (переход в цитату)
@end
