#764 Господь, Спаситель мой

1. Господь, Спаситель мой, к Тебе взываю я. Услышь мольбу мою! У ног Твоих святых нужду слагаю я И всю печаль мою.

2. Любовь Твоя меня нашла, поставила, Сказала мне: «Иди!» И к вечной радости спешить заставила, Огонь зажгла в груди.

3. Ты нежным голосом сказал душе моей: «Не бойся бурь в пути! Ты не один пойдёшь, но также буду Я Всегда с тобой идти.

4. И если ты, скорбя, заплачешь иногда Среди борьбы и бед, Утешу Я тебя и укажу тогда На Мой Кровавый след.

5. Иль обессилишь ты средь тьмы и суеты, Склонись пред Мной в мольбе: Я путь твой озарю, чтоб ты не пал в бою, И силы дам тебе».

6. И слово истины звучит так сладостно В моей больной душе, И в сердце мир царит, и дух мой радостно Хвалу поёт Тебе.
