#765 Есть на свете книга о Боге

1. Есть на свете книга о могучем Боге:
Говорит всем людям о любви Творца.
Кто её читает, к сердцу прилагает,
Тот получит радость в светлых Небесах.

Припев:
Библия! Рассказала ты мне о Творце.
Библия! Повествуешь ты мне о Христе.
О друзья! Прочитайте её поскорей,
Чтобы, Бога познав, Полюбить эту Книгу сильней.

2. Как в лесу дремучем, у опасной топи,
Я бродил без Бога по земным путям.
Как – то раз случайно я увидел книгу,
Прочитал о Боге, о Его делах.

3. Если кто сегодня позабыл о Боге,
О спасенье дивном и любви Христа,
Вас мы очень просим: «Библию читайте,
И найдёте путь вы к светлым Небесам».

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплет 2: «Как – то» сохранено как в оригинале
@end
