#768 На рассвете последнего утра

1. На рассвете последнего утра В вечной славе наш Царь Христос придёт, Всех искупленных Кровию Голгофы В Своё вечное Царство позовёт.

Припев:
Там не нужен будет свет, В той стране святой, благой Не сияет солнца луч, Не постигнет жаркий зной. Не войдёт туда вражда, Ни тоска, ни вопль, ни стон. Светом будет Иисус Христос во славе, Вечный Свет – Утешитель, крепкий Бог.

2. Христиане, духовно живые, Не страшился кто тяжести креста, Члены Церкви святой – Невесты Агнца – Вечно будут в объятиях Христа.

3. Ожидаем прекрасного утра, Когда встретим грядущего Христа И в Небесное Царство золотое Водворимся с Иисусом навсегда.
