#769 Вперёд, вперёд! Господь зовёт

1. «Вперёд, вперёд! – Господь зовёт. – Иди за Мной на труд святой!» /Всегда молись, всегда трудись, Всегда борись, всегда учись! /2р.

2. Опасно спать или дремать, Опасно жить и мёртвым быть. /Коль в сердце Бог огонь зажёг, Не прячь огня, себя храня! /2р.

3. И если дан тебе талант – Не зарывай, употребляй. /Святой виссон, что дарит Он, Не оскверняй, не запятнай. /2р.

4. И будь во всём ты образцом Среди своих, среди чужих. /Хоть мало нас, но Бог за нас. Не унывай, не отступай. /2р.

5. Пусть даже брат пойдёт назад, Христа забыв, мир возлюбив, /Но ты иди и не гляди Назад в Содом, твой в Небе дом. /2р.

6. «Вперёд, вперёд! – Господь зовёт, – Иди за Мной на труд святой!» /Борись смелей, трудись дружней, Молись сильней и пой стройней! /2р.
