#770 Не унывай в пути своём

1. Не унывай в пути своём, В надежде ободрись, В минуту жизненных скорбей К Иисусу ты склонись. Скажи Ему: «И жизнь мою, И мысли знаешь Ты. К Тебе иду, Тебя прошу, Помощник только Ты.

2. Ты видишь скорбь и вздох души, Как я томлюсь в глуши; И сердце ноет от тоски, И слёзы так близки. Услышь меня, услышь меня, О я молю Тебя; В моих страданьях за Тебя, Мой Бог, утешь меня.

3. Я вспоминаю о семье, О детках дорогих, О них взываю я в мольбе, За плач их и других. Ты не покинь, Ты не покинь, О Боже, не покинь Малюток милых, матерей, Дай встречу всем скорей.

4. Коль я виновен пред Тобой, В грехе Ты обличи, Но жить хочу я лишь с Тобой, Смиренью научи. Прости меня, молю Тебя, И силы дай Ты мне, В объятья Ты возьми меня, Мой Бог, иду к Тебе».
