#771 За страдающих братьев, людей

1. За страдающих братьев, людей
Не пора ли нам души отдать?
И из бездны греховных сетей,
К светлой правде небесной поднять?

Припев:
/За людей /2р.
Помоги, Боже, всё мне отдать,
Чтоб смелей и скорей
Мог я гибнущих братьев спасать.

2. В напряжённой борьбе со грехом,
Обессилевши, гибнут они,
И напрасно зовут нас с собой
Облегчить их печальные дни.

3. В мире заняты только собой,
Не пора ли нам выйти на бой?
Ведь давно уж ученье Христа,
Ждёт посланников жертвы креста.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, 6 строк
@end
