#772 Молодым капитанам веры

1. Молодым капитанам веры, Направляющим в небо путь, /Я желаю веры без меры И чтоб мужеством крепла грудь. /2р.

2. На пути будут ветры гонений, И затишья, как мели обман, /И подводные камни сомнений, И неверья гнетущий туман. /2р.

3. Но для тех, кто Христом научен Силой веры стихию смирять, /Через самые мрачные тучи Будет солнце победы сиять. /2р.

4. И при виде широкого моря Человеческих слёз и скорбей, /Не покиньте томящихся в горе, Позабывших о Боге людей. /2р.

5. Капитаны! Повыше знамя Лучезарной Божьей любви! /Благовестия яркое пламя, На просторах людских, живи! /2р.
