#773 Велик Небесный наш Отец

1. Велик Небесный наш Отец:
Творит Он чудеса.
Его могущества везде
Мы слышим голоса.

Припев:
Чудесно звёзды поместил в кругу пустом,
Чудесно землю Он повесил ни на чём!
Но чтоб меня спасти и в Свой дом ввести,
Явил Он чудо вечной милости.

2. По всей земле, во всех делах
Бог виден нам во всём!
Но полноту Его любви
Лишь в вечности поймём.

3. О Нём Писанье говорит,
Ему хвала звучит:
И в пенье птичек, и в цветах,
И в вечных небесах.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: припев — 5-стопный ямб/дольник, ABCB
@end
