#774 Слышишь ли ты голос Божий?

1. Слышишь ли ты голос Божий? Нежно для тебя звучит; У дверей стоит прохожий, Слушай, что Он говорит.

Припев:
Нежно так тебя Христос зовёт, Поспеши к Нему, тебя Он ждёт. О приди к Нему скорее, Сердца дверь открой сильнее. Мир найдёшь ты для души, Лишь к Иисусу поспеши!

2. Зов любви Его ты слышишь: Вновь зовёт тебя, мой брат. Только Им одним ты дышишь, Только Им одним богат.

3. Ничего, что ты споткнулся – Поспеши к Нему опять. Если ты и пошатнулся, Может Он тебя поднять.
