#775 Когда я был ещё дитя

1. Когда я был ещё дитя, Так живо помню то, Как часто маму огорчал И причинял ей зло. Теперь она на небесах, Уж нет её со мной... Скажи ей, о Спаситель, что я – Твой.

Припев:
О мама, ты всегда молилась за меня! Скажи, Спаситель, маме, что я – Твой. Приду я к небесам с ней радоваться там. Скажи, Спаситель, маме, что я – Твой.

2. Как часто был упрямым я, боль сердцу принося, Но кротко, ласково она Любила всё ж меня. И в детстве радость и печаль Делила пополам. Спасён я! О скажи ей, Боже, Сам!

3. Затем, как тот заблудший сын, Оставил дом отца... Изранил сердце маме я, Не знав любви Творца. Она ж молилась день и ночь О милости большой, Скажи ей, о Спаситель, что я – Твой.

4. Но вдруг с тревогой слышу весть: На смертном одре мать, Спеши же видеть, время есть, Ведь можешь опоздать! И я пришёл тогда и ей дал слово пред Тобой: Что я отныне, о Спаситель – Твой!
