#775 Когда я был ещё дитя

1. Когда я был ещё дитя, так живо помню то,
Как часто маму огорчал и причинял ей зло.
Теперь она на небесах, уж нет её со мной...
Скажи ей, о Спаситель, что я – Твой.

Припев:
О мама, ты всегда молилась за меня!
Скажи, Спаситель, маме, что я – Твой.
Приду я к небесам с ней радоваться там.
Скажи, Спаситель, маме, что я – Твой.

2. Как часто был упрямым я, боль сердцу принося,
Но кротко, ласково она любила всё ж меня.
И в детстве радость и печаль делила пополам.
Спасён я! О скажи ей, Боже, Сам!

3. Затем, как тот заблудший сын, оставил дом отца...
Изранил сердце маме я, не знав любви Творца.
Она ж молилась день и ночь о милости большой,
Скажи ей, о Спаситель, что я – Твой.

4. Но вдруг с тревогой слышу весть: на смертном одре мать,
Спеши же видеть, время есть, ведь можешь опоздать!
И я пришёл тогда и ей дал слово пред Тобой:
Что я отныне, о Спаситель – Твой!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB + 2 строки
note: куплеты — 6 строк + 7-я удлинённая; припев — дольник
@end
