#776 В Боге Одном лишь душа

1. В Боге Одном лишь душа найдет Счастье, мир, Если за Господом ты пойдёшь, Лишь за Ним. Он приглашает давно тебя, Хочет спасение и радость дать. /О приди! /2р.

2. Брось этот грешный, порочный мир, Полный зла, Где нет любви и везде царит Суета. О поспеши ко Христу прийти, Счастье и мир для души найти /У креста. /2р.

3. Слышишь, теперь Он зовёт тебя, Поспеши! Взглянь, как с Голгофы Кровь текла За грехи. Так почему же ты медлишь, друг, Быть не желаешь средь Божьих слуг? /Поспеши! /2р.

4. Он тебя будет от зла хранить И от бед, Радость и горе с тобой делить, Как Отец. Будет в скорбях тебя подкреплять, Если к Нему будешь ты взывать /Каждый день! /2р.
