#776 В Боге Одном лишь душа найдет

1. В Боге Одном лишь душа найдет
Счастье, мир,
Если за Господом ты пойдёшь,
Лишь за Ним.
Он приглашает давно тебя,
Хочет спасение и радость дать.
/О приди! /2р.

2. Брось этот грешный, порочный мир,
Полный зла,
Где нет любви и везде царит
Суета.
О поспеши ко Христу прийти,
Счастье и мир для души найти
/У креста. /2р.

3. Слышишь, теперь Он зовёт тебя,
Поспеши!
Взглянь, как с Голгофы Кровь текла
За грехи.
Так почему же ты медлишь, друг,
Быть не желаешь средь Божьих слуг?
/Поспеши! /2р.

4. Он тебя будет от зла хранить
И от бед,
Радость и горе с тобой делить,
Как Отец.
Будет в скорбях тебя подкреплять,
Если к Нему будешь ты взывать
/Каждый день! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: 6-строчные куплеты с 2 короткими строками; репризы — последние 2 строки
@end
