#777 Не стремись земли великие дела творить

1. Не стремись земли великие дела творить,
Проходящей славы не ищи,
Но старайся хоть бы в малом ближним послужить,
Пусть твой свет сияет пред людьми!

Припев:
/Пусть твой свет сияет пред людьми! /2р.
В сумраке блуждающим путь правды укажи,
Пусть твой свет сияет пред людьми!

2. Тучи скорби, что у ближнего над головой,
Можешь ты прогнать лучом любви.
Звуком песни принеси больной душе покой,
Пусть твой свет сияет пред людьми!

3. Искру Божию, твой дар в тебе, не угашай,
Но во благо ближним примени.
Со смирённым сердцем Слово жизни возвещай,
Пусть твой свет сияет пред людьми!

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /2р., рефрен «Пусть твой свет сияет пред людьми!»
@end
