#778 Годы уходят вперёд безвозвратно

1. Годы уходят вперёд безвозвратно
И невозможно их остановить.
Дни пробегают быстрей скорохода,
Месяц за месяцем словно летит.

Припев:
Годы несут нас от временной жизни
К вечным пределам Небесной страны,
К Родине чудной, к желанной Отчизне.
Друг, живи свято, чтоб был там и ты.

2. Годы уходят вперёд безвозвратно
И нашу жизнь за собою влекут.
Лето Господне благоприятное
Скоро пройдёт, и его не вернуть.

3. Годы уходят вперёд безвозвратно,
Весть о спасенье звучит на земле.
Слушайте Божье теперь приглашенье,
Чтобы и вам быть в той чудной Стране!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев — 4-стопный амфибрахий, ABAB
@end
