#779 В Небесах дом родной

1. В Небесах дом родной и Отчизна моя.
Я стремлюся, друзья, всей душою туда.
/Там Спаситель Христос, ожидая меня,
Приготовил мне место, любя. /2р.

2. В той стране нет скорбей, ни печалей, ни мглы,
Там мы будем все жить и увидим святых.
/Тех, кто раньше ушёл отдыхать в чудный край,
Кто, страдая, обрёл вечный рай. /2р.

3. О Господь дорогой, жажду вечно я жить
В Небесах, где покой, и Тебе лишь служить.
/Ты веди Сам меня в чудный город святой,
Там, где свет, вечный мир и покой. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: 4-строчные куплеты, реприза — последние 2 строки
@end
