#780 Зачем страдать, мой друг

1. Зачем страдать, мой друг, зачем грустить порой? Ведь радость нам дана Самим Христом! /Мы – дети Божии, мы всех счастливее, Мы всех счастливее на всей земле! /2р.

2. Весной цветущею, душою, полной сил, Хоть труден путь земной, прославь Творца. /Ведь обещал же Он, что не покинет нас, Что не покинет нас Он никогда. /2р.

3. Будь бодрым в жизни сей, иди смелей вперёд Навстречу будущей заре весны! /Пой песнь хваления за Кровь пролитую, За Кровь пролитую пой песнь Ему! /2р.

4. Дыши всей грудью ты, сражаясь с бурями, Поддержит нас всегда наш Друг Христос. /Он, не щадя Себя, любовью смерть попрал, Любовью смерть попрал, нам счастье дал. /2р.

5. Светло и радостно мы смотрим в будущность, Лишь там найдёт покой твоя душа. /Забудешь прошлое, войдёшь в Небесный край, Войдёшь в Небесный край, тот чудный край. /2р.
