#781 Встаньте, работники Божьи

1. Встаньте, работники Божьи, Нас ожидает борьба. Медлить мы больше не можем, Бейте тревогу в набат. Грустные дни охлажденья, Годы сомнений и мук... Нас побуждают знаменья, К битве последней зовут.

Припев:
Будем же, братья, готовы Жизнь нашу ближним отдать И, разбивая оковы, Царство Христа созидать.

2. Мчатся часы за часами, Годы, столетья летят, В прахе лежат христиане И, утомлённые спят. Братья, будите уснувших Нежною лаской любви. Всякий, имеющий очи, Зорко на небо гляди.

3. Плещутся волны прибоя, Буря неверья ревёт, И поколенье земное Смерти навстречу идёт. Вянут цветы молодые, Гибнут во мраке страстей, Будьте к ним нежны, родные, Братья, спасайте людей!
