#781 Встаньте, работники Божьи

1. Встаньте, работники Божьи,
Нас ожидает борьба.
Медлить мы больше не можем,
Бейте тревогу в набат.
Грустные дни охлажденья,
Годы сомнений и мук...
Нас побуждают знаменья,
К битве последней зовут.

Припев:
Будем же, братья, готовы
Жизнь нашу ближним отдать
И, разбивая оковы,
Царство Христа созидать.

2. Мчатся часы за часами,
Годы, столетья летят,
В прахе лежат христиане
И, утомлённые спят.
Братья, будите уснувших
Нежною лаской любви.
Всякий, имеющий очи,
Зорко на небо гляди.

3. Плещутся волны прибоя,
Буря неверья ревёт,
И поколенье земное
Смерти навстречу идёт.
Вянут цветы молодые,
Гибнут во мраке страстей,
Будьте к ним нежны, родные,
Братья, спасайте людей!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно
@end
