#782 Если б обладал я всей вселенной

1. Если б обладал я всей вселенной, А Спаситель не был бы моим, Где б нашёл я сердцу утешенье, Стоило ли жить хоть день один? Стоило ли в жизни здесь бороться, Чтоб найти лишь прах и суету? Нет воды живой в земных колодцах, Во Христе лишь счастье я найду!

2. Если бы я был богат и знатен, Всеми почитаем и любим, Но не знал, куда свой чёлн направить, Если б не был Господом водим. Что мне в мире и в его богатстве, Если от греха я не спасён, Если я Христом не обладаю, Кем мой грех на крест был вознесён?!

3. О, какое счастье быть с Иисусом! Он – бальзам для раненой души. Нет такого горя иль паденья, Чтоб не понял Он и не простил. Всем я в Иисусе обладаю, Не боюсь я в мире ничего, Ничего я больше не желаю, Кроме Иисуса одного!
