#783 Любовь Христа безмерно велика

1. Любовь Христа безмерно велика,
Начала нет и льётся как река,
И как волна лобзает берега,
И глубока, светла и широка.

Припев:
И если б не было любви,
Любви Христа, мы б не смогли
Иметь надежду вечно жить
И, как Спаситель, всех людей любить.

2. Приди скорей к Нему, тебя Он ждёт,
Давно стоит у каменных ворот,
Стучит к тебе, открой, уже пора,
Прими любовь без злата, серебра.

3. О, если б знал живущий на земле
Любовь Христа, лишь ею дышат все!
И если б Бог любовь отнял на миг,
То этот мир давно б уже погиб.

4. Он возлюбил тебя, меня давно.
Он возлюбил и тех, кто лишь одно
Твердили: «Нет!» И поднимали смех,
А Он с любовью призывает всех.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев — 4-стопный ямб, ABCB
@end
