#784 Во свете жизни будь готов

1. Во свете жизни будь готов Вести с неправдой бой. Воюй, пока ночной покров Не скроет мир земной. Тесни врага, займи холмы, Разбей греха кумир! Победа – вера, знаем мы, Что побеждает мир.

Припев:
Верою устоим, верою победим, Верою нашли ту ширь, Что побеждает мир.

2. Идём под знаменем любви, Нам слово Божье – меч. На путь подвижников святых Спеши сердца привлечь. Их вера, словно ураган, Прошла по всей земле. Их Колизей не запугал, Мы будем в их числе.

3. Со всех сторон идут враги, Готовят грозный бой; Земной уют не береги, А только в правде стой. Бронёю правды дорожи, Спасенья шлем надень. Земля от битвы задрожит, Придёт великий день.

4. Кто победит, того Господь Величьем облечёт, Пред Ангелами вознесёт, Прославит в род и род. Итак, вперёд путём прямым, Верна цель и чиста; Вмиг разбегутся силы тьмы Пред именем Христа.
