#785 Факел веры угасает

1. Факел веры угасает,
Песни мира замирают,
/Нет надежды, нет любви,
О мой брат, о мой друг, о где же ты? /2р.

2. Всё забыл ты и забросил,
Колос веры грубо скошен.
/Ты оставил всех друзей.
О мой друг, о мой брат, вернись скорей! /2р.

3. Ты покинул, друг, собранье,
Видит Бог твои страданья.
/Он зовёт тебя: «Приди!»
Ты на зов, ты на зов Его спеши. /2р.

4. Друг мой бедный, где блуждаешь,
Где напрасно ты страдаешь?
/Мрак в душе твоей сильней.
О мой друг, о мой брат, вернись скорей! /2р.

5. Тихо в небе песни льются,
То рыданья вдруг прорвутся;
/Это слёзы, друг, Творца
За тебя, за тебя и за меня. /2р.

6. Сумрак ночи опустился,
Ты сегодня не молился.
/О склони пред Ним главу,
И скажи: «Я у ног Твоих стою». /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: 4-строчные куплеты, реприза — последние 2 строки
@end
