#786 О любовь, пою Твоё явленье

1. О любовь, пою Твоё явленье,
Возвещаю всем благую весть,
Что для нас Спаситель с неба послан
Мир и счастье грешникам принесть.

Припев:
Его любовь есть чудная,
Его любовь есть дивная!
Он возлюбил меня,
На крест отдал Себя –
Его любовь есть чудная!

2. О любовь, ты явлена в Иисусе,
Когда Он здесь в мире с нами жил!
Он, безгрешный наш Христос Спаситель,
На кресте спасенье совершил.

3. О любовь! Бальзам на раны сердца,
Щит душе от бури и невзгод,
Овладей моим Ты всем сознаньем,
Направляй меня в Отцовский дом.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, 5 строк
@end
