#787 Эта весть звучит целый ряд

1. Эта весть звучит целый ряд веков,
Эту весть нести каждый будь готов,
Эта весть для всех, кто во тьме грехов:
Наш Бог велик, и Он спасёт тебя.

Припев:
Бог велик и сохранит тебя,
Бог велик и укрепит тебя!
Коль беда кругом, помни лишь о том:
Наш Бог велик, и Он спасёт тебя!

2. Эта весть важней всех других вестей,
Эта весть нужна для живых людей,
Эту весть неси для своих друзей:
Наш Бог велик, и Он спасёт тебя.

3. Эту жизни весть передать спеши
Для скорбящих всех, для больной души.
Ободряй сердца, наставляй в тиши:
Наш Бог велик, и Он спасёт тебя.

@meta
meter: дольник
rhyme: AAAB
note: 4-строчные куплеты; припев — ABAB
@end
