#790 Подними меня, Спаситель

1. Подними меня, Спаситель,
И приблизь к Своей груди,
И могучею десницей
В этом мире огради.
Я под бременем стенаю,
Изнемог в земной борьбе;
На коленях умоляю:
Подними меня к Себе.

Припев:
Подними меня, Спаситель,
В горний мир из тьмы скорбей,
У груди Твоей защита
И покой душе моей.

2. Подними меня, Спаситель,
От греховной пустоты,
Сердце страха не увидит,
Если рядом будешь Ты.
Нет скорбям границ и края,
Я открыл свой грех Тебе,
Обещанье выполняя,
Подними меня к Себе.

3. Подними меня, Спаситель,
И рассей душевный мрак.
Окажи Твою мне милость,
Чтоб не тешился мой враг.
Лишь в Тебе успокоенье,
Внемлешь Ты моей мольбе.
Ты – мой Бог, моё спасенье,
Подними меня к Себе.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно
@end
