#791 Иисус – в нашем сердце

1. Иисус – в нашем сердце! Нам, молодым,
Нет лучше той доли, чем быть вместе с Ним!
Иисус в нашем сердце! Мы с Ним живём.
Он нам скала и опора во всём.

Припев:
Он – в нашем сердце! Он лишь Один.
Дивный Учитель, мы счастливы с Ним!
Омыты мы Кровью Его дорогой,
Иисус в нашем сердце – Спаситель благой.

2. Иисус – в нашем сердце! Радость лишь в Нём!
Иисус в нашем сердце – победа над злом!
Радость мирская не даст ничего,
Лишь в Иисусе имеем мы всё.

3. Иисус – в нашем сердце! Он ждёт тебя,
Даёт тебе счастье лишь Он навсегда!
Прими Его в сердце, следуй за Ним,
Тебе предлагает Он дивный Свой мир.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: 4-строчные куплеты
@end
