#792 Нам жизнь дана не для пустых мечтаний

1. Нам жизнь дана не для пустых мечтаний,
Не для служенья царству суеты,
/Но чтобы в ней среди земных скитаний
Найти следы небесной красоты. /2р.

2. Нам жизнь дана, чтоб обрести спасенье,
И всю её Иисусу посвятить,
/Служить Ему и в жизненном хожденье
В себе самом Христа отобразить. /2р.

3. Нам жизнь дана нести Святое слово
Среди людей, томящихся в грехах,
/И чтоб и я, и ты были готовы
Служить Христу и в горе, и в скорбях. /2р.

4. Сомненьям, проникающим порою,
Как христиане смело скажем: «Прочь!»
/Наш Друг Христос Божественной рукою
Поможет все преграды превозмочь. /2р.

5. Земная жизнь сурово нас встречает,
Но мы пришли сюда не пировать.
/Вокруг нас мир в неверье погибает,
А мы желаем грешников спасать. /2р.

6. Мы молимся, и Бог мольбе внимает,
Он хочет просьбы наши исполнять,
/Он хочет силы и здоровье дать нам,
Чтоб, здесь живя, Его нам прославлять. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: репризы /2р. — последние 2 строки каждого куплета
@end
