#793 Счастье в мире долго искал

1. Счастье в мире долго – долго я искал, И во тьме греховной жизни я блуждал, Но теперь я исцелён, от греха освобождён, Иисусом мир мне в сердце водворён.

Припев:
О, как я рад! Иисусом я спасён, Меня Он искупил, грехи мои простил! О, как я рад! Я Им освобождён! Я буду с Иисусом навеки там, где Он!

2. Кровь Свою Сын Божий за меня пролил, Бесконечною любовью возлюбил, Имя чудное Христа не забуду никогда, Лишь о Нём теперь звучит хвала моя.

3. Жизнь свою хочу Иисусу посвятить, Каждый день и каждый миг Ему служить. Детство, юности весну на алтарь Ему несу И за Ним я по следам Его пойду.
