#794 Долго в сумраке скитался

1. Долго в сумраке скитался На путях греховных я, В жизни разочаровался, Мир обманывал меня. Я взывал: «Кто мне поможет, Скорбь мою увидит кто?» И услышал голос Божий: «Я Люблю тебя давно!»

Припев:
/«Так давно, так давно Я люблю тебя давно! – О, как сладок голос Божий: – Я люблю тебя давно». /2р.

2. Он меня с любовью принял И от всех грехов омыл. Я к ногам Его склонился И за всё благодарил. И теперь всегда покоюсь Я на пажитях Его, Постоянно слышу голос: «Я люблю тебя давно».

3. И ни в чём мне нет отрады, Мир греха мне чуждым стал. Во Христе лишь, Друге дивном, Утешенье я познал. О, как чудно быть в объятьях У Того, Кто жизнь даёт, Слышать голос утешенья: «Я люблю тебя давно».

4. О приди, обременённый, Лишь доверься, Он простит. С верой взглянь на крест Голгофский, И тебя Он оживит. Если, искренне покаясь, В сердце примешь ты Его, Непременно ты услышишь: «Я люблю тебя давно».
