#795 Честно, преданно, послушно

1. Честно, преданно, послушно Будем Господу служить. Непорочно, свято, дружно В грешном мире будем жить. Тьма неверия кругом, свет небесный понесём, И об имени Христовом людям грешным воспоём.

Припев:
/Скоро Он придёт и Своих возьмёт, Чтобы с Ним нам быть, нужно верить и любить. /2р.

2. Светом истины Христовой Нужно в мире нам сиять И о жизни вечной, новой Людям правду рассказать. В жизни временной, земной не найти душе покой. Только в небе с Иисусом чудный отдых и покой.

3. Факел Божьего ученья В тьму неверья понесём И из мрака заблужденья К Богу грешных призовём. Он желает их принять, грех простить и радость дать И в Своей любви безмерной их от гибели спасать.

4. Там никто нужды не знает, Слёз никто уже не льёт, Зло и зависть умирает, Лишь одна любовь живёт. Но чтоб вечность получить, Нужно честно в мире жить И, на Господа взирая, всем любовию служить.
