#795 Честно, преданно, послушно

1. Честно, преданно, послушно
Будем Господу служить.
Непорочно, свято, дружно
В грешном мире будем жить.
Тьма неверия кругом,
Свет небесный понесём,
И об имени Христовом
Людям грешным воспоём.

Припев:
/Скоро Он придёт
И Своих возьмёт,
Чтобы с Ним нам быть,
Нужно верить и любить. /2р.

2. Светом истины Христовой
Нужно в мире нам сиять
И о жизни вечной, новой
Людям правду рассказать.
В жизни временной,
Земной не найти душе покой.
Только в небе с Иисусом
Чудный отдых и покой.

3. Факел Божьего ученья
В тьму неверья понесём
И из мрака заблужденья
К Богу грешных призовём.
Он желает их принять,
Грех простить и радость дать
И в Своей любви безмерной
Их от гибели спасать.

4. Там никто нужды не знает,
Слёз никто уже не льёт,
Зло и зависть умирает,
Лишь одна любовь живёт.
Но чтоб вечность получить,
Нужно честно в мире жить
И, на Господа взирая,
Всем любовию служить.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные строфы слитно; припев с репризой /2р.
@end
