#796 Подобно ласточке, летящей в вышине

1. Подобно ласточке, летящей в вышине,
И в небесах едва видна она,
/Так нашей жизни путь, ведущий в небеса,
Подобен ласточке, летящей вверх. /2р.

2. Сверкнёт ли молния, и гром ли загремит,
И у земли уж ласточка летит.
/Когда же дождь пройдёт и солнце заблестит,
Тогда вверх снова ласточка летит. /2р.

3. Взгляни же, человек, на птичек дружный хор:
Как Богу радостно хвалу поёт!
/Ведь ты спасён навек, так что ж уныл твой взор?
И от тебя хвалы Бог тоже ждёт. /2р.

4. Возьми же, человек, ты ласточку в пример
И Бога славь на жизненном пути,
/Хоть встретишь трудности и ветры сильные,
Что затруднят тебя вперёд идти. /2р.

5. Засветит солнышко нам после бури вновь,
Земля начнёт цвести, плодоносить.
/За жизни вечный дар и за Его любовь
Старайся, друг, всегда Творца хвалить. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб (вольный)
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета
@end
