#797 В день, когда труба Господня

1. В день, когда труба Господня всех пред Ним нас соберёт,
Встретимся ль мы у кристальных вод (чистых вод)?
Там на брачную вечерю
Иисус Христос введёт
Многочисленный бессмертный Свой народ.

Припев:
О, какая встреча будет (о, какая встреча будет, вечно там народ пребудет)!
Избавленье возвестит глас трубный нам (трубный нам).
О, какая встреча! (Там мы встретим наших близких среди райских рощ тенистых!)
Неразлучны будем мы навеки там.

2. Возвестит Господний Ангел: «Времени уж больше нет!»
И восхищены мы будем в облаках (облаках).
Там на нас Творец вселенной изольёт Свой дивный свет!
О, как счастливы мы будем в Небесах!

3. Всё, что тайно и сокрыто, в день явления Его
Будет явно и открыто пред судом (пред судом).
Скажет праведным: «Войдите в радость Бога Своего!»
О, какое мы блаженство там найдём!

4. Там при звуках гуслей стройных, арф небесных, золотых
Гимн победы в день спасенья воспоём (воспоём).
Песню Агнца, Моисея с сонмом праведных святых,
Песнь, неведомую миру, мы споём.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий + 6-стопный ямб
rhyme: ABCBDB
note: нечётные строки — амфибрахий, чётные — ямб; припев — свободная рифмовка с альтернативными вариантами в скобках
@end
