#799 Хорошо, когда вместе в общенье

1. Хорошо, когда вместе в общенье Мы сольёмся единой хвалой; Хорошо, когда скорби в терпенье Переносим с надеждой живой.

Припев:
Хорошо, если сердце свободно, Хорошо, если нету в нём зла! Хорошо, хорошо и спокойно В той душе, где всегда тишина.

2. Хорошо, когда душу и тело Мы вполне для Христа отдаём. Хорошо, когда в битве мы смелы, Когда действуем так, как поём.

3. Хорошо, когда бури, невзгоды Нашу душу порой всколыхнут, Когда чувствуем тяжесть дороги, Когда труден наш жизненный путь.

4. Хорошо с Иисусом повсюду, С Ним легко, ведь Он бремя несёт. Хорошо нам открыть сердце Другу ,А наш Друг – Иисус – всё поймёт.

5. Хорошо! Как мы счастливы с Богом, Не покинет Он нас никогда! По тернистым житейским дорогам Хорошо с Иисусом всегда!
