#800 Струн души рука Христа касается

1. Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поёт.
/Песнь ещё одна на свет рождается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт. /2р.

2. О Тебе поют сады весенние
Трелью звонких птичьих голосов.
/Ты даришь от смерти мне спасение,
Жаль, что нет таких на свете слов. /2р.

3. Твой привет мне льётся ароматами
Всех полей цветущих и садов.
/Я расстался раз с мирскими взглядами
И навек принял Твою любовь. /2р.

4. Я любовь великую, безмерную
Нахожу во всём, что видит взор,
/И люблю любовью самой нежною
Я Того, Кто снял с меня позор. /2р.

5. Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поёт.
/Пусть вовеки песня не кончается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт! /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб (вольный)
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета; куплет 5 — повтор куплета 1 с изменением 3-4 строк
@end
