#800 Струн души рука Христа касается

1. Струн души рука Христа касается, И она восторженно поёт. /Песнь ещё одна на свет рождается, Песнь о Том, Кто счастье нам даёт. /2р.

2. О Тебе поют сады весенние Трелью звонких птичьих голосов. /Ты даришь от смерти мне спасение, Жаль, что нет таких на свете слов. /2р.

3. Твой привет мне льётся ароматами Всех полей цветущих и садов. /Я расстался раз с мирскими взглядами И навек принял Твою любовь. /2р.

4. Я любовь великую, безмерную Нахожу во всём, что видит взор, /И люблю любовью самой нежною Я Того, Кто снял с меня позор. /2р.

5. Струн души рука Христа касается, И она восторженно поёт. /Пусть вовеки песня не кончается, Песнь о Том, Кто счастье нам даёт! /2р.
