#801 Закат обагрился кровавой зарёю

1. Закат обагрился кровавой зарёю, Сгущается сумрак ночной. С горячей мольбою встаём пред Тобою Мы, Боже, Отец Всеблагой.

2. Последние силы слабеют порою В борьбе с непосильной нуждой, Но слово Святое готовы с Тобою Нести мы тернистой тропой.

3. Закованы злобно Твоими врагами, Опутаны сетью стальной, Презренные всеми, забыты друзьями, Но мы не забыты Тобой.

4. Прости, что поникли седой головою, Устало склоняясь на грудь. Уж, видно, нет мочи и в сумраке ночи Позволь нам теперь отдохнуть.

5. От южных степей до Сибири угрюмой Страдальцев Своих осмотри, И тёмной порою святою рукою С очей Ты их слёзы отри.

6. Забытых детей и подруг одиноких В нужде и скорбях не покинь! За бури и грозы, за радость и слёзы Хвала тебе, Боже! Аминь.
