#802 Синее небо меня так манит

1. Синее небо меня так манит,
Знаю, что там мой Спаситель Христос.
Всё в этом мире бесследно канет,
В небе не будет скорби и слёз.

Припев:
О это небо! Как ты прекрасно,
Ты отраженье Божьей любви!
Где бы взять крылья, чтобы подняться
И пребывать у Христовой груди (навсегда)!

2. Создано небо Божьей рукою,
Месяц и звёзды, наша земля...
Я восхищаюсь всей красотою,
Прелестью неба, прелестью дня.

3. Небо, влечёшь ты к себе страдальца,
Который в узах, в стенах один.
Ты как бы молвишь: «Друг, не печалься,
Будешь ты Богом дальше храним».

4. Небо, влеки же меня в обитель,
Чтобы, скитаясь на этой земле,
Я всегда помнил: там мой Спаситель,
Он меня примет скоро к Себе.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — ABAB с альтернативным окончанием в скобках
@end
