#803 В вечных обителях Божьего рая

1. В вечных обителях Божьего рая Нас там Спаситель дивный ждёт. С радостию на пришельцев взирая, Ангелы нас встретят у ворот.

Припев:
Нас спасённые у врат ждут (у врат жемчужных ждут), С торжеством они нас в рай введут (в вечный край введут). Нас спасённые у врат ждут (у врат жемчужных ждут), Песни Славы Господу поют (они поют).

2. Многих там встретим любимых сердечно, Что раньше нас пришли туда. Агнцу там с радостию бесконечной Песнь хвалы они поют всегда.

3. Там отдохнём в небесах у Иисуса От всех трудов своих земных. В этой надежде к Нему я стремлюся, Чтоб увидеть сонм Его святых.

4. К сретенью Бога готовься, спасённый, Чтоб не остаться вне дверей, Чтобы прославить душой восхищённой День явления Царя царей.
