#804 Дай нам силы, чтоб смирялись верно мы

1. Дай нам силы, чтоб смирялись верно мы
Духом, телом и душою всей.
Дай, чтоб были в этой жизни мудрыми
Средь земных и временных скорбей.
На Тебя хочу душой взирать,
За Тебя хочу идти страдать,
И всем грешным людям возвещать
Благодать.

2. На земле дай сил стремиться к святости
В мыслях, чувствах и во всех делах.
Не лишиться нам чтоб вечной радости
В чистых и лазурных Небесах.
Как хочу душой туда лететь,
Чтоб с Христом общение иметь
И увидеть в вечных Небесах
Чудеса.

3. Дай нам Духа святости и простоты
К ближним, дальним и ко всем врагам,
Чтобы в жизни славился лишь только Ты,
Наш Христос, предвечный Пастырь Сам.
Научи нас всех людей любить,
Помоги всем людям говорить,
Что спасенье Ты для всех принёс,
Царь Христос.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABABCCD
note: 7-строчные куплеты; строки 5-7 — укороченный размер (3-стопный ямб с удлинённой последней строкой); «Не лишиться нам чтоб» — инверсия, «нам чтоб» не переносится
@end
