#805 Юность живая, горячая

1. Юность живая, горячая,
Счастлив твой век золотой!
Юность чудесно могучая –
Жизни есть дар дорогой.

Припев:
Юность свою посвяти же Творцу,
Молодость жизни – Иисусу Христу;
Время и силы Ему посвяти,
В дело Христа свою жизнь преврати.

2. В целях стремленья фальшивого
Бойся растратить её.
Волю Творца милостивого
Сердце да любит твоё.

3. Духом Святого, Высокого
Юность свою освящай,
Божьего мира глубокого
В сердце своём не теряй.

4. Образ Иисуса воскресшего
Вечно носи ты в себе.
Славь на Голгофе Умершего
В слове, работе, борьбе.

5. Друга души величавого,
Брат, непрестанно имей.
Божья учения здравого
Крепко держись средь скорбей.

6. И результаты блаженные
Ты непременно узришь.
Юности силы мгновенные
В дело Христа превратишь.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев — AABB; название сокращено — «Счастлив твой» оторвано от смысла первой строки
@end
