#806 Пусть на пороге неведомых дней

1. Пусть на пороге неведомых дней
Сердце не дрогнет твоё,
/Пусть, если даже и будет темней –
Ты не страшись ничего. /2р.

2. Знай, по тропинке с тобою идёт
Тот, Кто весь мир победил;
/Верь, что чрез скорбь Он тебя проведёт,
Верь, и Он даст тебе сил. /2р.

3. Пусть на пороге неведомых дней
Силу черпает душа:
/Силу, которую дал нам ручей,
Тот, что течёт со креста. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета
@end
