#807 Христос – надежда тех сердец

1. Христос – надежда тех сердец Средь этой жизни на земле, Которых спас Святой Отец От уз греха и жизни в зле. Он жизнь Свою за них отдал И мир небесный в сердце дал.

Припев:
Христос – надежда христиан Всех континентов и всех стран. Две тысячи уж лет ведёт Он Свой искупленный народ.

2. И кто познал любовь Христа, Любить стремится, как Христос: Любить без меры, без конца, Любить, хоть в жизни много слёз, Любить гонителей, врагов – Закон Иисуса ведь таков.

3. Хоть мир и хвалится собой, Своим умом гордится он, Но что весь мир перед Тобой? В своих глазах хоть силен он – Хвалиться буду я Творцом, Моим Спасителем Христом.

4. И нет здесь силы, чтоб могла Нас отлучить от благ Христа: Ни широта, ни долгота, Ни высота, ни глубина; Всех христиан Господь хранит, Для них Он – всемогущий щит.

5. Не надо строить башен нам, небес просторы покорять, Чтобы подняться в небеса, И там планеты созерцать. Христос – Творец восхитит нас, В небесный дом возьмёт в свой час.
