#808 Быстрыми, полётными часами

1. Быстрыми, полётными часами
Юность быстрокрылая летит,
Мы её для Господа отдали,
Жизнью нашей Он руководит.

Припев:
Пусть мчатся годы вереницей,
Мы ближе к вечности идём;
За крайней жизненной границей
В небесный дом войдём.

2. Кончатся земные испытанья,
Землю мы оставим навсегда.
Вспоминать мы будем дни скитанья,
Дни благословенного труда.

3. Кончится несказанная мука,
Боль души, сердечная тоска.
С грешным миром будь скорей разлука!
Наша цель ясна и высока.

4. Небо нам желанная отрада,
Небо – нашей жизни всей мечта,
За святые подвиги награда,
Счастья неземного красота.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — ABCB; название сокращено — «Юность быстрокрылая» оторвано от смысла
@end
