#809 Прости меня, Боже, прости, я молю

1. Прости меня, Боже, прости, я молю.
Прости, что так поздно к Тебе прихожу.
/Прости, что я раньше Тебя не познал
И друга иного тогда я избрал. /2р.

2. Прости, что мой разум с Тобой воевал,
Прости, что Тебя я страдать заставлял.
/Прости, что я скорби Тебе причинял,
Что вновь на кресте я Тебя распинал. /2р.

3. Но Ты пробудил меня к жизни иной
И сердца коснулся Своею рукой.
/Глаза мне открыл Ты на пройденный путь,
В неверье, в грехах мне не дал утонуть. /2р.

4. И вот я в молитве стою пред Тобой.
Веди меня, Боже, Своею рукой!
/Я всю свою жизнь посвящаю Тебе,
Ты только не дай мне погибнуть в борьбе. /2р.

5. И я обещаю Тебя прославлять
И словом, и делом Тебя восхвалять,
/Чтоб люди увидели свет Твой во мне
И, светом влекомые, шли все к Тебе. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета; куплеты 1-2 — 4 строки, куплеты 3-5 — 4 строки; точки/восклицания в конце первых двух строк куплетов сохранены
@end
