#810 Задумайся, друг, на жизнь посмотри

1. Задумайся, друг, на жизнь посмотри,
Какую прожил в году этом.
Её Иисус тебе подарил,
Чтоб в мире ты был ярким светом.
А ты ярко ль людям собою светил?
А может быть, этот год ты прожил
Не так, как должно?
А может быть, не Христу ты служил
И был не Его дитём?

2. Взгляни на себя, каков ты внутри,
И, может, тебе станет стыдно.
Спаситель Господь всем людям дарит
Добра и любви так обильно!
А ты много ль сделал для ближних добра?
А может быть, этот год ты прожил
Не так, как должно?
А, может быть, не Христу ты служил
И был не Его дитём?

3. Проверь, друг, себя: виновен ли ты
Пред Богом, Христа в мир пославшим.
Ведь умер Иисус, тебя чтоб спасти
И стать Другом всех людей падших.
А ты жизнь свою посвятил ли Христу?
А может быть, этот год ты прожил
Не так, как должно?
А может быть, не Христу ты служил
И был не Его дитём?

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: ABCBDDEFFG
note: каждый куплет — 10 строк; первые 4 строки — ABCB, затем рефрен «А может быть...» (6 строк); «Её» — начало строки строфы, не обращение; куплет 2 — «Спаситель Господь всем людям дарит» — 4-стопный хорей с переносом строки после «дарит»
@end
