#810 Задумайся, друг, на жизнь посмотри

1. Задумайся, друг, на жизнь посмотри, Какую прожил в году этом. Её Иисус тебе подарил, Чтоб в мире ты был ярким светом. А ты ярко ль людям собою светил? А может быть, этот год ты прожил Не так, как должно? А может быть, не Христу ты служил И был не Его дитём?

2. Взгляни на себя, каков ты внутри, И, может, тебе станет стыдно. Спаситель Господь всем людям дарит Добра и любви так обильно! А ты много ль сделал для ближних добра? А может быть, этот год ты прожил Не так, как должно? А, может быть, не Христу ты служил И был не Его дитём?

3. Проверь, друг, себя: виновен ли ты Пред Богом, Христа в мир пославшим. Ведь умер Иисус, тебя чтоб спасти И стать Другом всех людей падших. А ты жизнь свою посвятил ли Христу? А может быть, этот год ты прожил Не так, как должно? А может быть, не Христу ты служил И был не Его дитём?
