#811 В двери закрытые поздней порой

1. В двери закрытые поздней порой /Кто-то стучит! /2р. Отзыва нет, и усталой рукой Кто-то стучит, стучит.

Припев:
Это Спаситель у двери стоит, Кротко стучит, нежно стучит. Сердце открой, Он недуг исцелит, Снова Христос стучит.

2. В сердце уныние, радости нет, /Кто-то стучит! /2р. В доме погас утешения свет, Кто-то стучит, стучит!

3. Совесть томит обличения глас, /Кто-то стучит! /2р. Зов не смолкает в душе ни на час, Кто-то стучит, стучит!

4. Стук всё сильнее звучит за стеной, /Кто-то стучит! /2р. Грешник, покайся и сердце открой! Кто-то стучит, стучит!
