#812 О молитва, о молитва!

1. О молитва, о молитва!
В жизни Богом ты дана.
В скорбной жизни среди битвы
Поднимала ты меня.
Тёмной ночью я не спал,
На коленях всё стоял,
И душою с Богом говорил:
«Ты услышь меня, мой Бог,
Среди жизненных тревог,
Помоги, я выбился из сил!»

2. За окном бушует ветер,
Хлещет снегом ледяным.
И такой же бурей в сердце
В этот вечер я томим.
Но, смирившийся во прах,
Со слезами на очах,
Я в скорбях Иисуса умолял:
«О мой Бог! Ты знаешь всё,
На душе так тяжело,
Я измучен и почти упал».

3. Боже мой, я жизни лёгкой
И беспечной не хочу.
Пусть страдания и скорби
На пути своём найду.
Об одном прошу лишь я,
Чтоб я чувствовал всегда,
Как Твоя Всесильная рука
На плечах лежит моих
И среди житейских битв
Ободряет ласково меня.

4. О молитва, о молитва!
Благодарностью горю,
Прославляю Божью силу,
Благодати глубину.
Боже! Ты в любви святой
Укреплял дух слабый мой,
Когда в бурю падал я без сил.
К небесам сердечный вздох
Возносился средь тревог.
Я в молитве радость получал.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий + дольник
rhyme: AABBCCDEEFFD
note: 11-строчные куплеты: первые 7 строк — амфибрахий AABBCCD, затем 4 строки прямой речи — вольный размер; название: первая строка куплета
@end
