#813 Сколько путей, сколько дорог

1. Сколько путей, сколько дорог, юность моя, ты прошла!
Ранней зарёй, свежей весной молодость всю унесла.
Как бы хотел дни возвратить те, что бесцельно прожил,
Богу служить, Бога хвалить, дни все Ему посвятить!

2. Друг мой, поверь, и у тебя молодость быстро пройдёт,
Стайкою туч, стайкою птиц юность твою унесёт.
Так поскорей Богу сейчас дни все свои посвяти,
Ведь Сам Господь умер за нас, взял на Себя все грехи.

3. Быстро, как сон, годы пройдут, старость к тебе подойдёт.
Инеем вдруг скроет виски, радости все унесёт.
О друг, не спорь, лучше сейчас жизнь всю Христу посвяти!
/Только тогда и только с Ним счастье ты сможешь найти. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB
note: 4-строчные куплеты; куплет 3 — реприза /.../ 2р. на последнюю строку; название сокращено — «юность моя» не вошло
@end
