#814 Я пою под гитару о том

1. Я пою под гитару о том,
Что расстался со всяким грехом,
Прославляя Христову любовь,
Кто пролил на кресте Свою Кровь.

Припев:
Звонче, звонче, гитара, звучи,
О могучем Христе не молчи!
Звонче, звонче, гитара, играй,
Иисуса Христа прославляй!

2. Он великою жертвой Своей
Спас меня от греховных путей;
Он лишь смог меня к счастью вернуть
И наставить на праведный путь.

3. Он мне сердце моё возродил,
К новой жизни меня пробудил,
И душа переполнена Им,
Познакомить желает всех с Ним.

4. О, как счастлив я, зная о том,
Что на небе я встречусь с Христом
И войду в Его дом золотой,
Получу в нём желанный покой!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: припев — AABB
@end
