#815 Есть радость в том, чтоб люди ненавидели

1. Есть радость в том, чтоб люди ненавидели,
Добро считали злом,
/И мимо шли, и слёз твоих не видели,
Назвав тебя врагом. /2р.

2. Есть радость в том, чтоб вечно быть изгнанником,
И, как волна морей,
/Как туча в небе, одиноким странником,
И не иметь друзей. /2р.

3. Блаженны вы, бездомные, томимые
Печалию земной;
/Блаженны вы, презренные, гонимые
Жестокою толпой. /2р.

4. Прекрасна только жертва неизвестная:
Как тень хочу пройти.
/И сладостна да будет ноша крестная
Здесь, на земном пути. /2р.

5. О верь, твоё сокровище нетленное
Не здесь, а в Небесах.
/В твоих скорбях – величье сокровенное,
Восторг в твоих глазах. /2р.

6. Умри, как жил: с любовью и надеждою,
Не слыша дальних бурь;
/И серафимов крылья белоснежные
Умчат тебя в лазурь. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб + 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: нечётные строки — 6-стопный ямб, чётные — 4-стопный ямб; репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета
@end
