#815 Есть радость в том, чтоб люди ненавидели

1. Есть радость в том, чтоб люди ненавидели, Добро считали злом, /И мимо шли, и слёз твоих не видели, Назвав тебя врагом. /2р.

2. Есть радость в том, чтоб вечно быть изгнанником, И, как волна морей, /Как туча в небе, одиноким странником, И не иметь друзей. /2р.

3. Блаженны вы, бездомные, томимые Печалию земной; /Блаженны вы, презренные, гонимые Жестокою толпой. /2р.

4. Прекрасна только жертва неизвестная: Как тень хочу пройти. /И сладостна да будет ноша крестная Здесь, на земном пути. /2р.

5. О верь, твоё сокровище нетленное Не здесь, а в Небесах. /В твоих скорбях – величье сокровенное, Восторг в твоих глазах. /2р.

6. Умри, как жил: с любовью и надеждою, Не слыша дальних бурь; /И серафимов крылья белоснежные Умчат тебя в лазурь. /2р.
