#816 Жить снова без Бога меня мир зовёт

1. Жить снова без Бога меня мир зовёт,
И радость плотскую в награду даёт.
/Но здесь, на земле, где во всём суета,
Нет большего счастья, чем верить в Христа. /2р.

2. Широкой дорогой в нём люди идут,
Меня они с торной тропинки зовут.
/Пусть камнем и терном усеян мой путь;
Я – в рай, они – к гибели вечной идут. /2р.

3. Жестокие люди не любят меня
За то, что твержу им о Господе я,
/Но сердцу одно лишь отраду даёт,
Что рядом со мной Тот, Кто горе поймёт. /2р.

4. Он нежен и силен, мой Друг и Творец;
Награду за верность мою мне венец
/Готовит Он в райских чертогах Своих,
Вдали от скорбей и страданий земных. /2р.

5. Ему посвятил я всю юность свою,
И, радостно славя, «Осанна!» пою.
/Сокрылся я в Нём, и живёт Он во мне,
И большего счастья не надобно мне. /2р.

@meta
meter: 6-стопный хорей
rhyme: AABB
note: репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (3-4) каждого куплета; «силен» → «силён» (куплет 4) — сохранена оригинальная орфография
@end
