#817 Воспою любовь Христа!

1. Воспою (воспою) любовь Христа!
Умер Он (умер Он) от мук креста.
За тебя (за тебя) и за меня,
Всех нас, грешных, возлюбя.

Припев:
Воспою (воспою) любовь Христа!
Вознесут (вознесут) хвалу уста.
Умер Он (умер Он), чтоб я мог жить,
По Его путям ходить.

2. Прежде слёз (прежде слёз) моих за грех
Плакал Он (плакал Он) тогда за всех.
Прежде чем (прежде чем) молился я,
Он молился за меня.

3. Глубину (глубину) Его любви
Не могу (не могу) вполне понять:
Как Он снял (как Он снял) грехи мои
И дарует благодать.

4. Чем же я (чем же я) Ему воздам?
Ведь за грех (ведь за грех) мой Он страдал!
О Господь (О Господь), Возьми меня,
Чтоб я был Твоим всегда.

@meta
meter: 3-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев — AABB; скобочные варианты в каждой строке — альтернативные фразы для пения; «Возьми» — заглавная в оригинале, сохранена
@end
