#818 День воскресный, чудный гость небесный

1. День воскресный, чудный гость небесный! Радостно приветствуем тебя. Ты даруешь нам Свой мир чудесный, Сладкий отдых после дней труда. /Но ещё великий день мы ждём, Когда в вечный мы покой войдём. /2р.

2. Тот войдёт туда, кто здесь всецело Жизнь свою для Бога посвятил, До конца кто устоял и смело Шёл вперёд и в битве победил. /Тот небесный отдых обретёт, В бесконечный он покой войдёт. /2р.

3. О Небесная страна святая! Нет в тебе земных скорбей и слёз. Бесконечный мир, блаженство рая И, как солнце, там всегда Христос. /О Господь, веди и нас туда, Где наш вечный отдых от труда. /2р.
