#818 День воскресный, чудный гость небесный

1. День воскресный, чудный гость небесный!
Радостно приветствуем тебя.
Ты даруешь нам Свой мир чудесный,
Сладкий отдых после дней труда.
/Но ещё великий день мы ждём,
Когда в вечный мы покой войдём. /2р.

2. Тот войдёт туда, кто здесь всецело
Жизнь свою для Бога посвятил,
До конца кто устоял и смело
Шёл вперёд и в битве победил.
/Тот небесный отдых обретёт,
В бесконечный он покой войдёт. /2р.

3. О Небесная страна святая!
Нет в тебе земных скорбей и слёз.
Бесконечный мир, блаженство рая
И, как солнце, там всегда Христос.
/О Господь, веди и нас туда,
Где наш вечный отдых от труда. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб (вольный) + 5-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: 6-строчные куплеты; строки 1-4 — 6-стопный ямб, строки 5-6 — 5-стопный ямб; репризы /.../ 2р. охватывают 2 строки (5-6) каждого куплета
@end
