#819 Высока любовь и дивна

1. Высока любовь и дивна,
Чиста, свята, глубока,
Изливается из сердца
Неизменного Христа.

Припев:
Он врата Небес откроет,
Чтобы мне туда войти,
Подарил Он мне спасенье
И прощает все грехи.

2. Я на дно греха спустился,
Как заблудшая овца.
В горе, в скорби я томился,
Он в любви нашёл меня.

3. Чудная любовь Иисуса,
Все грехи Он мне простил!
Честь Ему, хвала и слава,
За меня Он Кровь пролил!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев — ABCB; название сокращено — «Чиста, свята» не вошло
@end
