#820 Средь страданий и невзгод

1. Средь страданий и невзгод
Твой народ, Господь, идёт,
И в последние года
Он всем сердцем ждёт Тебя.

Припев:
О гряди скорей, Господь,
Моя радость, мой оплот!
От скорбей возьми меня
В те чудесные края.

2. Слышны уж Твои шаги.
О Господь, скорей гряди!
В мире мрак, вражда и зло,
Ждём Тебя уже давно.

3. Дай нам бодрствовать всегда,
Не уснуть чтоб никогда;
Сам, Своей рукой храни
И в покой Свой нас введи.

@meta
meter: 3-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев — AABB; «Твой народ, Господь, идёт» — «Господь» — обращение внутри строки
@end
