#821 Лишь одно у меня стремленье

1. Лишь одно у меня стремленье:
Больше, Боже, Тебя любить,
Пред Тобою ходить в смиренье,
Твоё славное имя чтить.

Припев:
Лишь одно (лишь одно), мой Господь (мой Господь):
Жить с Тобой (жить с Тобой), для Тебя (для Тебя).
Лишь одно (лишь одно) у меня:
Посвятить свою жизнь для Тебя!

2. Лишь одно у меня стремленье:
Всей душою Тебя познать,
Чтоб Твоё на кресте мученье
Мне во всей полноте понять.

3. Лишь одно у меня стремленье:
Возвещать о Тебе, мой Бог,
Бедным душам, кто в рабстве тленья,
Чтоб и их оживить Ты мог.

4. Лишь одно у меня стремленье:
За Тобою везде идти;
Пусть меня окружает презренье,
Но я знаю: Ты – помощь в пути.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, свободная рифмовка
@end
