#822 Привет вам, борцы за свободу

1. Привет вам, борцы за свободу, Сердечный вам братский привет! С любовью несли вы народу Евангельской истины свет.

2. Тернистой и узкой тропою, Встречая немало преград, Вы шли со смиренной душою, Не смея вернуться назад.

3. Вы в ссылках и тюрьмах страдали, Изведавши узы цепей, Вы много скорбей испытали От гордых, коварных людей.

4. Безропотно вы умирали, Молили Отца за врагов, Вас многие братья встречали Там, в вечном блаженстве святом.

5. Мы вас никогда не забудем, Борцы за свободу Христа! Мы чтим вашу память и будем, Как вы, жить во славу Христа.
