#823 Вместе мы с вами верили

1. Вместе мы с вами верили,
Вместе любили и пели;
/Вместе дороги мерили
Часто под вой метели. /2р.

2. Труд небольшой, но делали;
Вместе огнём горели;
/Вместе ночами белыми
В синюю даль смотрели. /2р.

3. Вместе стояли прямо мы,
Слыша угрозы злые;
/Были пред Богом правыми,
Чисты пред миром были. /2р.

4. В край дорогой и солнечный
С светлой придём мы песней.
/Там, где нет слёз и горечи,
Вечно мы будем вместе. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: репризы /2р. — последние 2 строки каждого куплета
@end
