#824 Святая Библия одна Исправить жизнь

1. Святая Библия одна Исправить жизнь людей сильна. И в ней мы видим, как за нас Страдал Спаситель в скорбный час.

Припев:
О чудный свет сияет в ней Во мраке жизни для людей! О, слово Божье в мире бед Несёт усталым жизнь и свет.

2. Святая Библия одна Несёт нам весть, что жизнь дана В любви Отца, в Крови Христа, В скорбях Голгофского креста.

3. Святая Библия одна Гласит, что смерть побеждена. Христос Себя не пощадил, Нас, грешных, с Богом примирил.

4. Кто в жизни Библию любил, Тому не страшен мрак могил; Она надежду нам даёт, Что нас на Небе радость ждёт.
