#825 Ах юность, светлая пора, Ты розами

1. Ах, юность, светлая пора, Ты розами вся цветёшь! Ты в жизни раз один дана И быстро от нас уйдёшь. /Ты так прекрасна, хороша, как весна! Ты Богом нам дана. /2р.

2. В тебе так много есть отрад, И светлы твои мечты. Ты всем несёшь свой аромат, Но жаль, что уходишь ты. /Ах, если б в юности своей Мне иметь усладу вечных дней. /2р.

3. О юный друг, храни себя Для Господа в чистоте, И Он, любовь Свою даря, Покой даст тебе вполне. /В вечных обителях Отца – нет конца. Там радость без конца. /2р.
