#825 Ах, юность, светлая пора

1. Ах, юность, светлая пора,
Ты розами вся цветёшь!
Ты в жизни раз один дана
И быстро от нас уйдёшь.
/Ты так прекрасна, хороша, как весна!
Ты Богом нам дана. /2р.

2. В тебе так много есть отрад,
И светлы твои мечты.
Ты всем несёшь свой аромат,
Но жаль, что уходишь ты.
/Ах, если б в юности своей
Мне иметь усладу вечных дней. /2р.

3. О юный друг, храни себя
Для Господа в чистоте,
И Он, любовь Свою даря,
Покой даст тебе вполне.
/В вечных обителях Отца – нет конца.
Там радость без конца. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB + рефрен
note: рефрен после 4 строк каждого куплета в репризе /2р.; название скорректировано — «Ах,» с запятой
@end
