#826 Юность светлая, весна ранняя

1. Юность светлая, весна ранняя,
Мы её Творцу принесём.
/Молодые мы в золотые дни
Лишь для Господа живём! /2р.

2. Тьма неверия окружает нас,
Туча чёрная впереди,
/Мы Христа огни в эти злые дни
Расставляем на пути. /2р.

3. Хоть и труден путь, и тернистый он,
Со Христом его мы пройдём.
/Молодые мы в золотые дни
Лишь для Господа живём. /2р.

4. О не бойся, друг, не смущайся, брат,
Проходя свой жизненный путь!
/Впереди тебя твой Христос прошёл
И тебя идти зовёт. /2р.

5. Так спеши же, друг, посвятить Христу
Утро юности, жизни дни,
/И Он даст тебе золотой венец,
Будешь царствовать ты с Ним. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: репризы /2р. — последние 2 строки каждого куплета
@end
