#827 Библия много света нам открыла

1. Библия много света нам открыла И научила всех людей любить. Несколько тысяч лет она служила И до конца нам будет говорить.

Припев:
Боже, даруй нам вникнуть в это слово И возвестить во все края земли: Вот уж грядёт пришествие Христово, Той Божьей вести весь народ внемли!

2. Библия взоры к небу направляет И научает, как туда войти. Кто же её надолго оставляет, Тот ослабеет на земном пути.

3. О христиане, Библию читайте, Грех побеждайте, двигайтесь вперёд! И своих близких к Небу направляйте, Бог за труды награду вам пошлёт.
