#828 Господь! Останься Ты со мной

1. Господь! Останься Ты со мной
Среди греховной суеты.
/Лишь у Тебя душе покой,
Лишь для меня отрада Ты. /2р.

2. Во мне пороков всех не счесть,
Ты избавленье совершил,
/У ног Твоих хочу обресть
Бальзам целебный для души. /2р.

3. Хочу всем сердцем, всей душой
Принадлежать Тебе, Бог мой,
/В моём Ты сердце Сам живи
Живым источником любви. /2р.

4. Среди гонений и скорбей
Храни меня в руке Своей.
/Хочу быть верным до конца,
Чтоб быть в обителях Отца. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCD + рефрен
note: репризы /2р. — последние 2 строки каждого куплета; куплет 1 — рифмовка ABCB (суеты/Ты), куплет 2 — ABCB (совершил/души), куплет 3 — AABB (душой/мой, живи/любви), куплет 4 — AABB (скорбей/Своей, конца/Отца)
@end
