#830 Мелькают часы за часами

1. Мелькают часы за часами, И днями сменяются дни. /Проходят года за годами, И в вечность уходят они. /2р.

2. Грядущее наше туманно, День завтрашний знать не дано, /А время летит безвозвратно, Преграды не знает оно. /2р.

3. Как часто ты время теряешь, Увлёкшись игрою страстей. /Напрасно себя расточаешь, Греховностью губишь своей. /2р.

4. Пока ещё время не поздно, Спеши к Иисусу прийти, /Пока ещё Господа милость Зовёт и тебя на пути. /2р.

5. За каждое жизни мгновенье, За каждый потерянный час, /За мысли, слова и движенья Ответ Он потребует с нас. /2р.
