#831 День воскресный сегодня пред нами

1. День воскресный сегодня пред нами.
Пусть возносится Богу хвала!
Дарует Он радость отныне
В благодатный день торжества.

Припев:
О будь (будь готов) готов (будь готов)
О любви Христа рассказать
И словами любви о великом дне,
Дне воскресном всем людям сказать!

2. Великой любовью Христовой
Съединёны мы с вами, друзья,
Отныне, чтоб жизнию новой
Прославлять Иисуса Христа.

3. Так будем же, братья и сёстры,
Ценить этот день торжества,
Назидаясь Духом единым,
Прославлять Иисуса Христа.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — свободная форма со скобочными вставками
@end
