#833 Когда вы соберётесь вдвоём или втроём

1. Когда вы соберётесь вдвоём или втроём, Когда вы соберётесь об имени Моём, /Я вас не позабуду и в этот самый час, В ту самую минуту Я буду среди вас. /2р.

2. Я вместе с вами сяду за трапезу любви, Лишь словом или взглядом Меня ты позови. /И что б ни попросили вы вместе у Отца, В Его любви и силе исполнить до конца. /2р.

3. Не вы Меня избрали, Я каждого избрал, Но всё же не рабами, друзьями вас назвал. /Любите же друг друга, как возлюбил Я вас: Вот для Меня услуга, вот главное для вас. /2р.
