#834 На Голгофу веди меня снова

1. На Голгофу веди меня снова в час, когда я начну забывать /Звуки дивного вечного Слова, чтобы я возгорелся опять. /2р.

2. Я бессилен, а битва сурова. Если я ослабею в борьбе – /На Голгофу веди меня снова, чтобы силу нашёл я в Тебе. /2р.

3. Когда сердце сжимают оковы, когда гаснет в нём пламя огня – /На Голгофу веди меня снова: у креста есть огонь для меня. /2р.

4. И порой, если жертва Христова для меня потеряет цену – /На Голгофу веди меня снова, и я снова бороться начну. /2р.
