#834 На Голгофу веди меня снова

1. На Голгофу веди меня снова
В час, когда я начну забывать
/Звуки дивного вечного Слова,
Чтобы я возгорелся опять. /2р.

2. Я бессилен, а битва сурова.
Если я ослабею в борьбе –
/На Голгофу веди меня снова,
Чтобы силу нашёл я в Тебе. /2р.

3. Когда сердце сжимают оковы,
Когда гаснет в нём пламя огня –
/На Голгофу веди меня снова:
У креста есть огонь для меня. /2р.

4. И порой, если жертва Христова
Для меня потеряет цену –
/На Голгофу веди меня снова,
И я снова бороться начну. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB + рефрен
note: репризы /2р. — последние 2 строки каждого куплета; текст репризы на одной строке
@end
