#835 Он здесь! Ищет встречи Он с тобой

1. /Он здесь (Он здесь). /2р.
Ищет встречи Он с тобой, Он здесь!
/Пред Тобою, мой Господь,
Преклоняясь, предстоим,
И Тебя благодарим, что Ты здесь! /2р.

2. /Он здесь (Он здесь). /2р.
Ищет встречи Он с тобой, Он здесь!
/За тебя страдал Христос,
Все грехи твои понёс.
О приди к Нему скорей, Он здесь! /2р.

3. /Он здесь (Он здесь). /2р.
Ищет встречи Он с тобой, Он здесь!
/Иисус спасёт тебя,
Разорвёт все узы зла.
Будешь счастлив вместе с Ним навсегда! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: каждый куплет начинается с рефрена /Он здесь (Он здесь). /2р.; затем 3 строки с репризой /2р. на последние 3-4 строки
@end
