#836 Отче наш Небесный, Чудный и Святой

1. Отче наш Небесный, Чудный и Святой! В этот день воскресный мы перед Тобой. Дивное общенье Сам благослови, Слово наставленья ныне говори.

2. Сердцем мы готовы слушать и внимать, Истины глаголы в жизни исполнять. Чтобы Свет прекрасный ярче в нас сиял, И Твой образ ясно каждый отражал.

3. В братском единенье мы у Твоих ног. Сам веди служенье, наш Господь и Бог. Верим: и сегодня Ты внимаешь нам. О прими молитвы дивный фимиам!

4. Отче наш Небесный, Чудный и Святой! В этот день воскресный мы перед Тобой. Дивное общенье Духом сотвори И благословенье всем сердцам пошли.
