#837 О услышь молитву, к нам, Господь, гряди

1. О услышь молитву, к нам, Господь, гряди!
К нам приди в собранье, ждём Тебя, приди!
Словом мира, правды снизойди Ты к нам,
Чтобы мы припали все к Твоим ногам.

2. Ты преизобильно нас благословлял,
Ты с любовью стадо верных охранял,
Царство правды вечной в нас распространял
И сердца заблудшие к Свету направлял.

3. Будь же Ты прославлен ныне, Боже сил,
Что такую милость к нам Ты проявил!
Знаем, будет горе и печаль вокруг,
Но любовь святая сохранит наш дух.

4. Ты, как прежде, будешь Пастырем сердец;
О возьми ж на руки нас – Своих овец!
Мы Тебе вверяемся ныне целиком.
О, приди, чтоб взять нас: ведь Тебя мы ждём.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
@end
