#838 Утро пред восходом, вышла уж заря

1. Утро пред восходом, вышла уж заря. Нежится природа пред началом дня. /Там, в лесу, раздаётся трель соловья, Рядом, словно смеётся, шум ручья. /2р.

2. Чудная природа, как прекрасна ты! Каждая погода полна красоты. /Но ещё есть прекрасней Тот, Кто Творец. Он всему начало и конец. /2р.

3. Он есть Царь вселенной, Царь царей земных. Людям во спасенье Он явил Свой лик. /Счастье там и радость, мир и покой В Нём для тех, кто истомлён душой. /2р.

4. Скорбию, заботой дух твой омрачён. Суетою мира весь он увлечён. /Счастья и покоя ищет душа: Но ведь жизнь только с Богом хороша. /2р.
