#839 Без Тебя, мой Иисус, я лишь только

1. Без Тебя, мой Иисус, я лишь только томлюсь И в грехах, как в волнах, утопаю. В жизни мира мне нет, тьма везде, а не свет. Я душою томлюсь и страдаю.

2. Без Тебя во дворце душно, словно в тюрьме. Без Тебя и природа пустеет. Прелесть летнего дня не пленяет меня, С юга тёплого холодом веет.

3. Солнце тускло блестит, ужас всюду царит, Нет мне радости даже мгновенной. И уныл во мне дух, не ласкает мой слух Птица песней своей вдохновенной.

4. Без Тебя счастья нет, и пропал его след, Я горюю, тоскую, страдаю. Ночь ужасно длинна, беспросветна, темна, Я слезами постель омываю.

5. Но когда я в общенье, Спаситель, с Тобой, То ни в чём я тогда не нуждаюсь. Силы Ты мне даёшь, дух мой к небу влечёшь, В слове вечном Своём укрепляешь.
