#840 Боже, да будет воля Твоя

1. Боже, да будет воля Твоя! Годным Себе Ты сделай меня, Чтоб чрез меня Твой жизни поток /И на других излиться бы мог. /2р.

2. Боже, да будет воля Твоя! Ты испытай, исследуй меня. Грех и пороки сердца омой /Кровью Иисуса чистой, святой. /2р.

3. Боже, да будет воля Твоя! В битвах иссякла сила моя. О прикоснись, меня укрепи /Ты животворной силой любви. /2р.

4. Боже, да будет воля Твоя! Пусть умирает старое «я», Чтоб, оживлённый Духом Святым, /Я отражением стал бы Твоим. /2р.
