#841 Боже мой, от Тебя не скрыты

1. Боже мой, от Тебя не скрыты мои тайны, И все муки сердца знаешь Ты. Как стрела греха наносит раны, /Знаешь Ты. /3р.

2. Знаешь Ты, что я часто так изнемогаю, Но хочу я свято жизнь прожить, Лишь идти покорно за Тобою, /Свято жить. /3р.

3. На кресте умер Ты за нас, Кровь проливая. Ты заступником стал и моим. Ты молил с любовью, умирая: /«Прости им!» /3р.

4. Знаю я, что прощённых и омытых Кровью Отдых ждёт от тяжкого пути. Но когда в дороге упаду я, /Мне прости. /3р.
