#842 Боже, Тебя я молю, Бедный я

1. Боже, Тебя я молю, Бедный я грешник несчастный, /Громко в тиши я к Тебе вопию: О, помоги в час ненастный! /2р.

2. Боже, Ты душу мою Сам облегчи от страданья, /В трудные дни, средь тяжёлых невзгод, освободи от терзанья. /2р.

3. Тебе я молиться хочу, Тебе открывать свою душу. /В Тебе для себя я покой нахожу, Мир сей покой мне нарушил... /2р.

4. Пусть все оставят меня, В мир убегать не желаю. /И если даже оставят друзья, К Тебе, мой Господь, прибегаю. /2р.

5. Я счастлив бываю тогда: Коль грешнику – мне Ты прощаешь. /Порок и проклятье, и тяжесть греха С меня навсегда Ты снимаешь. /2р.
