#844 Вокруг так много разных песен

1. Вокруг так много разных песен
Из всевозможных разных слов.
Они дарят сердцам улыбки
И радуют слух красотой.
Они поют и славят величье дивной красоты.
Они поют о вечной и совершеннейшей любви.

Припев:
/Творец Великий! Прими моление моё.
О, как прекрасно всё, о, как прекрасно всё!
Ты так устроил мир, что недостатков нет.
Вокруг сияет свет на много тысяч лет. /2р.

2. Зажги сердца людей улыбкой,
Найди источник нежных слов.
Пусть песни льются, словно реки,
И в воздухе кружат листвой.
Они сумеют много, они растопят сердца лёд,
Они расскажут людям, что побеждает всё любовь.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплеты — 6 строк, без строгой рифмовки; припев с репризой /2р.
@end
