#845 Во Христе родившийся для битв

1. Во Христе родившийся для битв,
Время не жалей ты для молитв.
Всё открой в молитве, не тая,
В ней отрада, сила в ней твоя.

Припев:
На всяком месте молитесь вместе,
Молитесь часто, единогласно,
Молитесь в людях, молись в тиши,
Молитесь всюду, молись, спеши.

2. Иисус, когда во плоти был,
Ночи Он в молитвах проводил.
Чтоб достигнуть той же полноты,
Как Христос, молись теперь и ты.

3. Лишь одна молитва – с Богом связь.
И чтобы она не порвалась,
Утром, ночью, вечером и днём
Говори в молитвах со Христом.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
@end
