#846 В тихий вечер склоняю я колени

1. В тихий вечер склоняю я колени в тиши И Тебя призываю: «О Властитель души! /Ты приди в мою душу, тихо свет Свой пролей. Я Твой голос услышу, Твоё слово – елей. /2р.

2. Все заботы земные отошли далеко, И в минуты ночные мне бывает легко. /Знаю я, Ты ответишь на вопросы души. Приходи в тихий вечер, о Иисус, приходи. /2р.

3. Солнцем правды всегда Ты нашу жизнь озаряй, Как в Эммаус когда-то, рядом с нами шагай. /Разъясняй слово жизни, чтоб горели сердца. По дороге к Отчизне с нами будь до конца!» /2р.
