#846 В тихий вечер склоняю я колени

1. В тихий вечер склоняю
Я колени в тиши
И Тебя призываю:
«О Властитель души!
/Ты приди в мою душу,
Тихо свет Свой пролей.
Я Твой голос услышу,
Твоё слово – елей. /2р.

2. Все заботы земные
Отошли далеко,
И в минуты ночные
Мне бывает легко.
/Знаю я, Ты ответишь
На вопросы души.
Приходи в тихий вечер,
О Иисус, приходи. /2р.

3. Солнцем правды всегда
Ты нашу жизнь озаряй,
Как в Эммаус когда-то,
Рядом с нами шагай.
/Разъясняй слово жизни,
Чтоб горели сердца.
По дороге к Отчизне
С нами будь до конца!» /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (4-строчные полустрофы)
note: каждый куплет — 4+4 строки с репризой на последние 4 строки
@end
