#847 В час молитвенной тиши Тихо встану

1. В час молитвенной тиши Тихо встану на колени. Что-то защемит внутри, Нет счастливее мгновенья! Чувства льются через край, Как река благодаренья. Боже, всё благословляй В это чудное мгновенье!

Припев:
Боже мой, нет нужных фраз, Замру в немом благоговенье И удивлюсь Твоим твореньям: Твореньям, созданным для нас. /Вот потому ещё не раз, Тебя, мой Боже, славить буду! Из всех чудес прекрасней чудо, Что Ты создал, любя, и нас. /2р.

2. В этот час мой слабый дух Получает подкрепленье. Ты – мой Царь и Ты – мой друг, Нет приятнее общенья. Как Божественным лучом, Наполняешь душу благом, Приближаешь день за днём Нашу встречу шаг за шагом!
