#847 В час молитвенной тиши

1. В час молитвенной тиши
Тихо встану на колени.
Что-то защемит внутри,
Нет счастливее мгновенья!
Чувства льются через край,
Как река благодаренья.
Боже, всё благословляй
В это чудное мгновенье!

Припев:
Боже мой, нет нужных фраз,
Замру в немом благоговенье
И удивлюсь Твоим твореньям:
Твореньям, созданным для нас.
/Вот потому ещё не раз,
Тебя, мой Боже, славить буду!
Из всех чудес прекрасней чудо,
Что Ты создал, любя, и нас. /2р.

2. В этот час мой слабый дух
Получает подкрепленье.
Ты – мой Царь и Ты – мой друг,
Нет приятнее общенья.
Как Божественным лучом,
Наполняешь душу благом,
Приближаешь день за днём
Нашу встречу шаг за шагом!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCBDED (7-строчные куплеты), припев — дольник ABCD/EFGF
note: куплеты 7-строчные, припев 8-строчный с репризой /2р. на последние 4 строки
@end
