#848 Господи! К Тебе я поднимаю взор

1. Господи! К Тебе я поднимаю взор,
К Тебе ищу пути.
Душа томится с давних пор,
Покой где обрести?
/Слёзы туманят очи мне,
И счастья нет в пути.
Услышь, Господь, я жду,
Куда же я пойду, покой где обрести? /2р.

2. Христос, к Тебе хочу прийти,
В Тебе хочу найти
Я счастье и покой,
Прими меня, я Твой.
/Лишь Ты мне можешь счастье дать,
Мне можешь мир послать
И снять с души тоску, сердечную тоску и светом осиять. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплеты 4+4 строки с репризой /2р. на последние 4 строки
@end
