#850 Дай подходить к Тебе, Спаситель

1. Дай подходить к Тебе, Спаситель, Всё ближе с каждым днём. В тесном общении с Тобою Идти в пути земном.

Припев:
О Спаситель мой, Я навеки Твой. Ты за меня (Ты за меня) в муках умирал (в муках умирал), Жизнь вечную мне дал.

2. Дай, чтоб в радостном хваленье Мой глас к Тебе звучал. Дай, чтоб Твой образ совершенный Во мне бы виден стал.

3. Дай мне источником прозрачным Для истомлённых быть. Дай, чтоб Тебе в любое время Я был готов служить.

4. Будь Ты над волею моею И чувствами Царём. Подданным верным и покорным Дай быть Тебе во всём.

5. Дай мне, Спаситель, в сердце жажду Жить жизнию святой. К небу стремиться всей душою, Где Твой престол святой.
