#851 Душа тоскует в мире одиноко

1. Душа тоскует в мире одиноко,
Покоя не найдя себе порой.
И слёзы застилают моё око,
И хочется уйти скорей домой.

Припев:
Я вновь иду к Тебе, Господь, в молитве,
Лишь Ты поймёшь всю боль души, мой Бог!
Как тяжело мне было в этой битве,
О, сколько огорчений и тревог!

2. Прости, что в душу проникает холод,
Что не горит к Тебе душа моя.
Веди меня, ведь я ещё так молод.
Пусть будет надо мной рука Твоя.

3. Не уходи, мой Бог, я умоляю!
С Тобой могу всю боль перенести.
Перед Тобой колени я склоняю,
Тебе хочу хвалу лишь вознести.

Припев:
Ты дай мне верить, что мою молитву
Услышишь и поможешь мне, мой Бог.
Мне станет легче, я забуду битву,
Не будет огорчений и тревог.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: два разных припева; песня уже была в стихотворном формате
@end
