#852 Душу мою к Тебе возношу

1. Душу мою к Тебе возношу, На Тебя уповаю. Веры своей не устыжусь, Боже, к Тебе я взываю.

Припев:
Пусть Твоя истина и правота Ночью и днём охраняют меня. Очи мои устремлены К великому Богу любви.

2. Боже, как долго блуждал я во тьме. Боже, будь рядом со мною. Боже, прошу, приблизься ко мне В святости, с нежной любовью.

Припев:
Пусть Твоя истина и правота Ночью и днём охраняют меня. Очи мои устремлены К великому Богу любви. /Аллилуйя! /4р. Очи мои устремлены К великому Богу любви.
