#853 Если изнемог в пути

1. Если изнемог в пути,
Если нет уж сил идти,
И на сердце давит жгучая тоска,
/Перед Господом склонись на колени и молись,
И с тобою будет сильная рука. /2р.

2. Если ты в пути упал,
Луч надежды потерял,
Если грех тебя, ослабшего, сломил,
/Ко Христу в мольбе приди, силен Он тебя спасти.
Он за грех твой Кровь невинную пролил. /2р.

3. Если счастье встретил ты,
Если сбылись все мечты,
Если радостью наполнился твой дом,
/Перед Господом склонись на колени и молись.
Это Он благословил тебя во всём. /2р.

@meta
meter: хорей/дольник
rhyme: AAB (3-строчная полустрофа) + CBB (3-строчная реприза)
note: каждый куплет — 3+3 строки с репризой /2р. на последние 3 строки
@end
