#854 Если пришла беда, Кто вам

(а)
1. Если пришла беда, Кто вам, скажите, поможет? Но через все года Видел я руку Божью! Встань на колени, друг, Если скорбей так много, И ты познаешь вдруг Счастье в общенье с Богом.

Припев:
Мир не поймёт тебя, Сердце больнее ранит. Только Господь, любя, Руки к тебе протянет.

2. Вылей всю душу Ему: Горести и страданья. Даже кромешную тьму Он превратит в сиянье! 3. Встань на колени, друг, Если скорбей так много. И ты познаешь вдруг Счастье в общенье с Богом. В радости и беде Бог тебя не оставит, Пусть же Иисус в тебе Имя Своё прославит.

(б)
1. Если пришла беда, Кто нам, скажите, поможет? Но через все года Видел я руку Божью!

Припев:
/Мир не поймёт тебя, Сердце больнее ранит. Только Господь, любя, Руки к тебе протянет. /2р.

2. Вылей всю душу Ему: Горести и страданье. Даже кромешную тьму Он превратит в сиянье!

3. Встань на колени, друг, Если скорбей так много, И ты познаешь суть Счастья в общенье с Богом.
