#855 Жизнь моя сокрыта лишь в Тебе

1. Жизнь моя сокрыта лишь в Тебе;
И на всём моём пути земном
Я нуждаюсь, мой Господь, в Тебе:
Утром, ночью, вечером и днём.

Припев:
Ты мой дух любовию согрей,
Разум и сознанье освяти.
Помоги войти мне в рая дверь
И Тобою данный крест нести.

2. Часто нету сил вперёд идти.
Дух и тело часто устаёт.
Помоги на жизненном пути,
Забывая скорбь, идти вперёд.

3. Пусть тяжёлым кажется мне путь,
Но всегда лишь Ты меня веди,
Чтоб не смог я на пути уснуть,
Мимо Ханаанских врат пройти.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: все куплеты и припев — 4-строчные ABAB/ABCB
@end
