#856 Как молитвы власть сильна!

1. Как молитвы власть сильна!
Всё ей покорится,
Ею грозной ночи тьма
Светом озарится.
Тень забот в ней пройдёт,
Все грехи победно
Удалит бесследно.

2. Как молитвы власть сильна!
С нею что сравнится?
Жизни бурная волна
Ею усмирится.
В ней одной мы покой
В бурях обретаем,
Сердцем отдыхаем.

3. Как молитвы власть сильна!
Каждый пусть узнает:
Утешением она
Души наполняет.
И она лишь одна
К Богу приближает,
Небо открывает.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB CDD (4+3 строки)
note: каждый куплет 7-строчный — 4-строчная полустрофа (ABAB) + 3-строчная CODA (CDD); «Все» — начало строки
@end
