#857 К Голгофе, к вершине Христовых страданий

1. К Голгофе, к вершине Христовых страданий Я тяжкое бремя своё принёс. И плач мой, и стон моего покаянья Услышал распятый Господь Христос.

Припев:
В сердце моём одна печаль, Что долго к Голгофе я шёл. Боже, прости, прости меня, Что поздно к Тебе пришёл.

2. Спаситель, Ты в жизни моей стал опорой, Я чувствую силу Твоей любви. Свой жребий доверил Твоим я ладоням, все тайны открыты очам Твоим.

3. Путь жизни моей не украшен цветами, Встречаю я часто на нём шипы. Но дух мой горит неизменным желаньем К Голгофе заблудших людей вести.

Припев:
В сердце моём одна мечта: Увидеть во славе Тебя. Там, в небесах, Ты ждёшь меня В прекрасном сиянье дня.
