#858 Когда в душе тоска немая

1. Когда в душе тоска немая
И со грехом опасна битва,
/Напрасно плачешь, унывая:
Одно лишь средство есть – молитва. /2р.

2. Когда житейскою волною
Надежда твёрдая разбита,
/Не унывай, Господь с тобою,
Ему нужна твоя молитва. /2р.

3. Когда себя вдруг ощущаешь
Ты одиноким и забытым,
/Напрасно, сетуя, страдаешь:
Отраду даст одна молитва. /2р.

4. И если нет огня в служенье,
На сердце тягостные муки,
/Почаще плачь в уединенье
И воздевай в молитве руки. /2р.

5. И если ты, друг, с Иисусом
Желаешь быть всегда в общенье,
/Молитва есть беседа с Богом,
Она – источник освященья. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB (4-строчные с репризой /2р.)
note: каждый куплет — 2+2 строки, реприза охватывает последние 2 строки; в куплете 1 «одно» — строчное, внутри строки повтора
@end
