#858 Когда в душе тоска немая

1. Когда в душе тоска немая И со грехом опасна битва, /Напрасно плачешь, унывая: одно лишь средство есть – молитва. /2р.

2. Когда житейскою волною Надежда твёрдая разбита, /Не унывай, Господь с тобою, Ему нужна твоя молитва. /2р.

3. Когда себя вдруг ощущаешь Ты одиноким и забытым, /Напрасно, сетуя, страдаешь: Отраду даст одна молитва. /2р.

4. И если нет огня в служенье, На сердце тягостные муки, /Почаще плачь в уединенье И воздевай в молитве руки. /2р.

5. И если ты, друг, с Иисусом Желаешь быть всегда в общенье, /Молитва есть беседа с Богом, Она – источник освященья. /2р.
