#859 Когда в сердце моём появляется грусть

1. Когда в сердце моём появляется грусть И теснит мою душу тревога, /Я склоняю колени и Богу молюсь, Чтобы Он помогал мне в дороге. /2р.

2. Чтобы Он не оставил меня никогда, Вечной силой святою Своею, /Но взглянул на меня и тогда, когда я На тернистом пути ослабею. /2р.

3. Чтобы Он помогал, когда сердце скорбит, Когда мрак над главою моею. /Бог – опора моя, когда битва кипит, С ним в сражении я не робею. /2р.

4. В те минуты меня не страшит ураган, Не смущают ни грозы, ни бури. /И я вижу: сияет вдали Ханаан В необъятной небесной лазури. /2р.

5. И мне хочется с Ним поскорее уйти К тому светлому, вечному граду. /До конца путь тяжёлый, тернистый пройти, Чтоб скорей получить там награду. /2р.
