#860 Когда ночная мгла окутывает город

1. Когда ночная мгла окутывает город, Я начинаю петь любовь Твою, Иисус. Сокрылся я в Тебе, мне не страшны невзгоды, И смертной тени я не убоюсь.

Припев:
/Благослови, благослови, Благослови меня, Господь Иисус, благослови! Благослови, благослови. Мне не прожить и дня без Твоей любви! /2р. Мне не прожить и дня без Твоей любви!

2. Пусть смехом и презреньем меня встречают люди, Пусть близкие покрутят пальцем у виска. Я знаю, что меня Господь не позабудет И заберёт к Себе за облака.

3. Обязан я Тебе, мой Бог, вторым рожденьем. Ты Дух Свой поселил в мою земную плоть. К Тебе, Спаситель мой, взывает на коленях Твой раб, благослови, Господь!
