#861 Когда сердце болит и тоскует порой

1. Когда сердце болит и тоскует порой, Непосильным покажется путь, /Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой, Дай мне сил у Тебя почерпнуть! /2р.

2. Если в сердце сомнений войдёт целый сонм И унынье заснуть не даёт, /Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой, И сними с меня тяжкий мой гнёт! /2р.

3. Если слышишь, что я недоволен судьбой И ропщу на себя и других, /Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой, И избавь от всех мыслей плохих. /2р.

4. Если видишь меня в тишине Ты ночной, На коленях, в слезах пред Тобой, /Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой, И услышь, и прости, и омой! /2р.

5. Когда время придёт мне расстаться с землёй И оставить всю жизнь позади, /Ты склонись надо мной, Боже мой, Боже мой, И в покой меня вечный введи! /2р.
