#862 Когда трудно по жизни идти

1. Когда трудно по жизни идти,
Когда веры так мало в груди,
Когда холод в душе нахожу,
Я к Тебе, мой Господь, прихожу.
Состраданье ко мне прояви,
Дай мне больше огня и любви.
Без сомненья чтоб верить я мог –
Ты меня не оставишь, мой Бог.

2. Я вкусил, как Ты благ, мой Господь.
Силу дай победить грех и плоть.
И куда без Тебя я пойду?
В мире счастья ведь я не найду.
Помоги мне в борьбе устоять.
Можешь Ты лишь меня поддержать.
Жизнь моя хороша лишь с Тобой,
Лишь с Тобой, мой Господь дорогой.

3. Дай послушным всегда быть Тебе:
В жизни, в радости, в скорби, в нужде.
Дай во всём на Тебя походить
И надеяться, верить, любить.
Дай мне видеть Тебя впереди,
За Тобою покорно идти.
Дай мне помнить в сей жизни о том:
Здесь страданье, а радость – потом.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCDD (8-строчные куплеты слитно)
note: каждый куплет 8 строк — два четверостишия AABB + CCDD без пустой строки между ними (SLITNO)
@end
