#863 К Тебе спешат мои мечты, о Христос

1. К Тебе спешат мои мечты, о Христос!
К Тебе я поднимаю взор, полный слёз.
Тебе я сердце приношу – дай покой!
Услышь меня, утешь меня, Боже мой!

2. Твою красу не превзойдут все цветы.
Источник жизни неземной – только Ты!
И солнца свет не светел перед Тобой!
О ниспошли огонь любви, Боже мой!

3. К Тебе с нуждой я прихожу, мой Христос.
О дай всегда мне побороть свою плоть,
Чтоб Дух Святой царил во мне, о Творец!
Услышь меня, мой Царь и Бог, мой Отец!

4. Ты – Пастырь добрый, верный мой, о Христос!
Сам укрепи рукой Своей в мире слёз,
Чтоб мне достигнуть славы той, где царишь,
Страны небесной, неземной, о услышь!

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (4-строчные куплеты)
note: все куплеты 4-строчные; «о Христос», «о Творец», «о услышь» — обращения, не переносы
@end
