#863 К Тебе спешат мои мечты, о Христос

1. К Тебе спешат мои мечты, о Христос! К Тебе я поднимаю взор, полный слёз. Тебе я сердце приношу – дай покой! Услышь меня, утешь меня, Боже мой!

2. Твою красу не превзойдут все цветы. Источник жизни неземной – только Ты! И солнца свет не светел перед Тобой! О ниспошли огонь любви, Боже мой!

3. К Тебе с нуждой я прихожу, мой Христос. О дай всегда мне побороть свою плоть, Чтоб Дух Святой царил во мне, о Творец! Услышь меня, мой Царь и Бог, мой Отец!

4. Ты – Пастырь добрый, верный мой, о Христос! Сам укрепи рукой Своей в мире слёз, Чтоб мне достигнуть славы той, где царишь, Страны небесной, неземной, о услышь!
