#864 Мой Бог, Тебя люблю, Ты знаешь

1. Мой Бог, Тебя люблю, Ты знаешь.
Всегда хочу служить Тебе,
Но слаб я и к Тебе с мольбою
Взываю: помоги в борьбе.

Припев:
Ты – моя надежда, Ты – моя отрада.
Ты – Господь Спаситель,
Только Ты, лишь только Ты.
Ты – источник жизни,
Ты – источник силы.
Ты – Господь Спаситель, только Ты.

2. Путь за Тобой тернист и узок,
Болезнь и скорбь теснят меня,
И первая любовь хладеет.
О Боже, укрепи меня.

3. Когда захочешь испытать меня,
То дай мне сил благодарить.
За всё: за скорби и за радость –
Твоё величье восхвалить.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB (куплеты), припев — дольник
note: припев 6-строчный без чёткой рифмы
@end
