#865 На заре, на рассвете дня

1. На заре, на рассвете дня,
Ты услышь, Господи, меня.
В сердце мир свыше Ты пролей,
Будь охраной моей.

Припев:
/Мой Небесный Отец,
Ты – отрада сердец,
Ты – мой Пастырь благой.
О, пребудь же всегда со мной! /2р.

2. Среди дня Ты мольбе внемли
И меня нa пути храни.
Мой Христос, за руку веди
И от зла огради.

3. Я к Тебе льну и в час ночной,
Ты пошли с неба Твой покой,
Слабый дух силой поддержи,
В разум мудрость вложи.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты 4-строчные), припев — дольник с репризой /2р.
note: куплеты 4-строчные AABB; в оригинале «нa» с кириллической «а»
@end
