#866 Научи меня быть благодарным

1. Научи меня быть благодарным за минуты скорби и тревог: Когда буря шумит нежданно и беда перешагнёт порог. Научи во всех переживаньях видеть добрый, любящий Твой взгляд И понять, что через испытанья Ты благословенья хочешь дать.

2. Помоги, Господь, святую волю познавать во всех Твоих путях И понять, что трудной жизни доля не бесцельно мне Тобой дана. Научи все скорби и печали принимать как от руки Твоей И за всё Тебе быть благодарным, что пошлёшь мне в милости своей.
