#866 Научи меня быть благодарным

1. Научи меня быть благодарным
За минуты скорби и тревог:
Когда буря шумит нежданно
И беда перешагнёт порог.
Научи во всех переживаньях
Видеть добрый, любящий Твой взгляд
И понять, что через испытанья
Ты благословенья хочешь дать.

2. Помоги, Господь, святую волю
Познавать во всех Твоих путях
И понять, что трудной жизни доля
Не бесцельно мне Тобой дана.
Научи все скорби и печали
Принимать как от руки Твоей
И за всё Тебе быть благодарным,
Что пошлёшь мне в милости своей.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB (4-строчные полустрофы слитно)
note: каждый куплет 4+4 строки без пустой строки между полустрофами (SLITNO)
@end
