#867 Научи меня, Господи, славить Тебя

1. Научи меня, Господи, славить Тебя.
Научи меня, Боже, молиться.
/Научи исполнять Твою волю, любя,
Дай мне силы на пользу трудиться. /2р.

2. Дай стряхнуть мне греховное бремя своё,
Дай мне выплакать всё пред Тобою.
/Дай мне в помощь святейшее имя Твоё,
Без Тебя я не справлюсь с собою. /2р.

3. Без Тебя я ничтожен, как червь на земле,
Без Тебя мне и жизнь не в отраду.
/Без Тебя, Бога света, погибну во тьме,
Без Тебя буду жертвою ада. /2р.

4. О Иисус, мой Спаситель, помилуй меня!
Как Творец над творением сжалься.
/Как Спаситель спаси от геенны огня
И как врач моих ран не гнушайся. /2р.

5. Излечи мою бедную душу скорей
И прими во грехах покаянье.
/О услышь меня, Боже, я здесь, у дверей,
Твоей милости жду подаянья. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB (4-строчные с репризой /2р.)
note: каждый куплет — 2+2 строки, реприза охватывает последние 2 строки
@end
