#868 Научи меня, мой Господь, во всём

1. Научи меня, мой Господь, во всём Волю исполнять лишь Твою, Чтобы мне по слову Твоему доказать, Что Тебя я, Создатель, люблю.

Припев:
/Научи меня среди тысячи Голос слышать лишь Твой. Научи меня за Тобой идти В край желанный, дорогой! /2р.

2. Научи меня в грешном мире жить, Чтобы свет Твой сиял во тьме, Где не может скрыться город большой, Стоя на высоком холме.

3. Научи меня жизнь свою прожить, Чтоб в конце услышать её: «Добрый, верный раб, скорее войди В радость Господина твоего».
