#868 Научи меня, мой Господь

1. Научи меня, мой Господь, во всём
Волю исполнять лишь Твою,
Чтобы мне по слову Твоему доказать,
Что Тебя я, Создатель, люблю.

Припев:
/Научи меня среди тысячи
Голос слышать лишь Твой.
Научи меня за Тобой идти
В край желанный, дорогой! /2р.

2. Научи меня в грешном мире жить,
Чтобы свет Твой сиял во тьме,
Где не может скрыться город большой,
Стоя на высоком холме.

3. Научи меня жизнь свою прожить,
Чтоб в конце услышать её:
«Добрый, верный раб, скорее войди
В радость Господина твоего».

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (куплеты), припев — дольник с репризой /2р.
note: куплет 1 — длинная 3-я строка «Чтобы мне по слову Твоему доказать»
@end
