#869 Научи нас, Боже, состраданию

1. Научи нас, Боже, состраданию,
Помоги людей нам понимать,
Чтобы ближних тяжкие страданья,
Как свои страданья принимать.

Припев:
Ты прости, когда своей небрежностью
Наших ближних ранить мы могли.
О Господь, наполни душу нежностью,
Чтоб мы больше людям помогли.

2. Научи целительным сочувствием
Людям радость в жизни приносить,
Чтоб своим отзывчивым присутствием
Мы могли поддержкой быть для них.

3. Помоги людей переживания
Близко к сердцу, Боже, принимать.
Чтобы там, где слышатся рыдания,
Мы умели искренно рыдать.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: все куплеты и припев 4-строчные; песня уже была в стихотворном формате
@end
