#870 Ноги Господа мерили вёрсты

1. Ноги Господа мерили вёрсты,
По земле иудейской шагая,
А слепой, как всегда, у дороги
Без надежды, без света страдает.
Искупитель проходит рядом:
И болезни, и немощь гоня.
«Иисус! Иисус! Сын Давидов!
Иисус! О помилуй меня!

2. С детских лет я сижу у дороги
И живу на одно подаянье.
Ты назначил страданию сроки,
О яви же мне света сиянье.
О я жалкий, несчастный нищий,
От рожденья не видящий дня.
Иисус! Иисус! Сын Давидов!
Иисус! О помилуй меня!»

3. И мой дух также был в тени смертной,
А отчаянье в пропасть толкало.
Но Христос подошёл, и мгновенно
Его солнце в душе засияло.
И когда тяжесть сердца давит,
И в груди очень мало огня,
/Как слепой, я Тебя умоляю:
«Иисус! О помилуй меня!» /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCD EFG (6-строчные + 2-строчный рефрен)
note: каждый куплет 8 строк (6-строчная полустрофа + 2-строчный возглас «Иисус! Сын Давидов!»); куплеты 1-2 с кавычками; куплет 3 с репризой /2р. на последние 2 строки
@end
