#871 О Боже, как солнце, взойди

1. О Боже, как солнце, взойди
Над бедной душой моей.
Лучами пресветлой любви
Меня освети и согрей!

2. Бываю я в жизни моей
Средь мрака, унынья и слёз.
Сияй же, сияй предо мной,
Мой Чудный Спаситель Христос!

3. Святой мой, лишь только в Тебе
Вся жизнь и надежда моя!
Внемли моей слабой мольбе,
Когда вопию к Тебе я.

4. К кому мне здесь в мире идти?
Кто душу мою укрепит,
Когда утомляюсь в пути,
Коль сердце в скорбях заболит?

5. К Тебе лишь, Господь, прихожу,
Твоей только милости жду,
К Тебе одному приношу
Гнетущую сердца нужду.

6. Внемли мне, когда я молюсь,
Смиренно колени склоня.
Спаситель Ты, мой Иисус!
Отрада и радость моя!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: «О Боже» — обращение, не переносить; «Мой Чудный» — «Мой» начало строки
@end
