#872 О Господь, в молитве пред Тобой

1. О Господь, в молитве пред Тобой склоняюсь, Благодарность сердца приношу Тебе /За любовь, за путь Твой. Боже, умоляю: Освяти, очисти жизнь мою в Тебе! /2р.

2. О Иисус! Ты очи мне открыл однажды. Я себя увидел в страшной нищете. /И в слезах горячих пал к ногам пронзённым. В эту ночь, Иисус мой, я узнал Тебя. /2р.

3. Нежно Ты склонился над моей главою И спросил так тихо: «Любишь ли Меня?» /Не упрёком строгим – нежною любовью Ты тогда навеки приобрёл меня. /2р.

4. Всю земную прелесть, суету и мусор Променял на счастье, что мне дал Христос: /Ничего не нужно больше в этой жизни, Если Ты, Спаситель, всю её возьмёшь. /2р.
