#873 О Господь мой, Любящий Отец

1. О Господь мой, Любящий Отец!
Ясный свет Твой дорог для сердец.
Не оставишь, не покинешь Ты росток Твой,
Семя хлеба вечного во мне.
Я зову Тебя, взываю: «О Отец мой!
Ближе я хочу быть к Тебе».

2. Снизойди Ты к полю Твоему.
Подари нам чистую росу.
На небесном, на небесном языке Ты
Сердцу открывай слова любви.
Дух Святой, благослови колоски,
Сей слова благие Твои.

3. Мирный хлеб Твой весь благословен.
Вечной силой свят он и не тлен.
Все колосья наливаются зерном,
Каждому готов небесный дом.
Яркой славой в нас будет сиять
Вечная Твоя благодать.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (AABCCB / AABBCC вариации)
note: 6-строчные куплеты; «Дух Святой» — обращение, не переносить; «О Отец» — обращение внутри строки
@end
