#875 О Святый Бог, прими благодаренье

1. О, Святый Бог, прими благодаренье, За милость Твою явленную нам: Послав Христа для нашего спасенья, Твой Божий свет над миром воссиял.

Припев:
В Нём не было ни вида, ни величья, А Он упавших духом укреплял. В Нём не было ни вида, ни величья, А Он умерших Духом оживлял.

2. Он шёл по миру, Небо возвещая, В терпении нёс крест людских скорбей И, жаждущего жизнью напояя, Он шёл к свершенью миссии Своей.

3. Он, к небу Свои руки воздевая, Молил Отца простить злобу людей, Молил Отца придать ещё терпенья, Чтоб научить любви Своих детей.

Припев:
В Нём не было ни вида, ни величья, А Он грех мира в теле умертвил. В Нём чистота и Божие величье: Он воскресеньем смертность победил.

4. В устах Его источники живые. Ценней всей жизни Божии слова. Он Божий Сын и наше искупленье, Ему во веки слава и хвала.
