#876 Падает снег, падает снег

1. Падает снег, падает снег. Землю уснувшую тихо покрыл Белый снег, белый снег. Мне этот белый снег много открыл. Голос Спасителя слышу в тиши ночной, Призыв Учителя, призыв святой: «Ты призови Меня, хоть давит тяжкий грех. Сделать смогу тебя чистым, как снег».

2. Чистым, как снег, чистым, как снег Буду, омытый я Кровью Христа. Чище, чем снег, чище, чем снег, Станет моя душа силой Христа. «Боже, омой меня Кровью Спасителя, Дай сердце чистое, снега белей. Ты за меня страдал, с ношей креста упал. Боже, омой меня Кровью Своей».

3. Белый как снег, белый, как снег, Вижу искупленных светлый виссон: Дети земли в вечной Стране. Песни хвалы поёт радостный сонм. «Боже, возьми меня, Боже, спаси меня! В вечной Стране родной меня укрой, Праведность дай Свою, милость яви Твою. Я так хочу к Тебе, только к Тебе».
