#877 Перед Тобой склоняюсь, Боже

1. Перед Тобой склоняюсь, Боже. Молю: прости меня, прости. /Теперь я понял, что дороже Тебя в сём мире не найти. /2р.

2. Прости за то, что веры мало Имею я на сей земле. /Прости, что сердце огрубело В суровой жизненной борьбе. /2р.

3. Прости, что слёзы умиленья Так редко застилают взор. /Даруй мне сильное стремленье Забыть скитаний всех позор. /2р.

4. Даруй, чтоб колос веры твёрдой Возрос в моей душе больной /И чтоб смирился дух мой гордый Перед Тобой, Спаситель мой. /2р.

5. О уврачуй все сердца раны Своей могучею рукой, /Пересмотри все жизни планы И дай мне радость и покой. /2р.
