#877 Перед Тобой склоняюсь, Боже

1. Перед Тобой склоняюсь, Боже.
Молю: прости меня, прости.
/Теперь я понял, что дороже
Тебя в сём мире не найти. /2р.

2. Прости за то, что веры мало
Имею я на сей земле.
/Прости, что сердце огрубело
В суровой жизненной борьбе. /2р.

3. Прости, что слёзы умиленья
Так редко застилают взор.
/Даруй мне сильное стремленье
Забыть скитаний всех позор. /2р.

4. Даруй, чтоб колос веры твёрдой
Возрос в моей душе больной
/И чтоб смирился дух мой гордый
Перед Тобой, Спаситель мой. /2р.

5. О уврачуй все сердца раны
Своей могучею рукой,
/Пересмотри все жизни планы
И дай мне радость и покой. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают строки 3-4 каждого куплета
@end
