#878 Перед Тобою, мой Бог, преклоняюсь

1. Перед Тобою, мой Бог, преклоняюсь с мольбой.
Я пришёл в Твой чертог с обнажённой душой.
Видишь язвы мои – они страшно болят,
На них грязи слои о грехах говорят.

2. Но Ты благ без конца, знаю это душой!
И простишь до конца грех, соделанный мной.
Ты блуднице простил, пощади и меня,
Хоть я тяжко грешил до последнего дня.

3. Хоть я в мире блуждал своим телом, душой,
Твой закон нарушал своей жизнью плотской.
Но теперь каюсь я пред Тобою, Творец.
Пощади Ты меня, милосердный Отец!

4. Я омою свой грех покаянной слезой.
Буду жить ради тех, кто обижен судьбой.
Заплачу во сто крат, кто обижен был мной.
Пусть не плачет мой брат, не тоскует душой.

5. Приласкаю сирот, поддержу и вдову,
По дороге вперёд их в любви поведу.
До конца моих дней буду ближним служить
И Тебя, как Закхей, Боже добрый, любить.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: «мой Бог» — обращение, не переносить; «Творец», «Отец» — обращения в конце строки
@end
