#879 Помолись за меня, друг мой милый

1. Помолись за меня, друг мой милый, Хоть не стою молитвы твоей. В бурях жизни надломлены силы, Помоги мне молитвой своей.

2. И за тех, кто лишь жизнь начинает, На арену выходит для битв, Кто дорогу себе пролагает – Не жалей ты молитвы за них.

3. Нам нужны те молитвы святые, в которых так много огня. Ты отдай свои думы благие, Помолись, помолись за меня.

4. И прошу со слезами прощенья. Будем вместе молиться, мой друг. Пусть любовью согреет мне сердце мой Спаситель, мой Иисус.

5. О любовь! Слово чудное это! Сам Спаситель её завещал. И чьё сердце любовью согрето, Только тот радость в жизни познал.
