#879 Помолись за меня, друг мой милый

1. Помолись за меня, друг мой милый,
Хоть не стою молитвы твоей.
В бурях жизни надломлены силы,
Помоги мне молитвой своей.

2. И за тех, кто лишь жизнь начинает,
На арену выходит для битв,
Кто дорогу себе пролагает –
Не жалей ты молитвы за них.

3. Нам нужны те молитвы святые,
В которых так много огня.
Ты отдай свои думы благие,
Помолись, помолись за меня.

4. И прошу со слезами прощенья.
Будем вместе молиться, мой друг.
Пусть любовью согреет мне сердце
Мой Спаситель, мой Иисус.

5. О любовь! Слово чудное это!
Сам Спаситель её завещал.
И чьё сердце любовью согрето,
Только тот радость в жизни познал.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: куплет 3 — «в которых» строчная, начало строки — заглавная В; куплет 4 — «Мой Спаситель» — «Мой» начало строки
@end
