#880 Помолись за меня, когда жить нелегко

1. Помолись за меня, когда жить нелегко;
Помолись за меня: боль в груди, тяжело…
Помолись за меня, когда я устаю;
Помолись за меня, и светлей станет путь.

2. Помолись за друзей: кто-то ночью не спит;
Помолись за врагов, когда дом их горит;
Пожелай им добра, будет мир на душе;
Руку помощи дай, кто в нужде.

3. Помолись за страну, чтобы не было войн;
Дай монету одну, когда голод и зной;
Попроси у Христа, чтоб скорее пришёл;
И тогда будет нам хорошо!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (AAAA вариации)
note: анафорический повтор «Помолись»; строки разной длины; «Христа» — не начало строки
@end
