#881 Пребудь со мной! Уж свет сменился мглой

1. Пребудь со мной! Уж свет сменился мглой.
Густеет тьма. Господь, пребудь со мной!
Когда лишусь опоры я земной,
Оплот бессильных – Ты пребудь со мной.

2. Так жизни день короткий утечёт,
Померкнет всё земное и пройдёт.
Все песни счастья – только звук пустой.
Друг неизменный, о пребудь со мной.

3. Не с царским обликом ко мне приди,
Но с состраданьем нежным и в любви.
Ты исцеление неси с Собой.
Как солнца луч, таким пребудь со мной!

4. В Тебе нуждаюсь каждый час, мой Бог,
Чтоб искусителя Ты превозмог.
И в светлый час, и облачной порой,
Руководя, храня, пребудь со мной!

5. Не страшен враг, коль Ты, Господь, вблизи.
Скорбь не теснит, не знаю я тоски.
Где смерти жало? Ад, где ужас твой?
Бессильно всё, лишь Ты пребудь со мной!

6. В предсмертный час на крест Свой укажи,
Звездою утренней средь тьмы гори.
Светлеет небо новою зарёй,
И в жизни, в смерти Сам пребудь со мной.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AAAA (моорифма)
note: рефрен «пребудь со мной» в конце каждой строки; «Господь» — обращение в середине строки
@end
