#882 Пред Тобою, Отче, в мольбе стою

1. Пред Тобою, Отче, в мольбе стою. Удали от сердца всю боль мою. Тьма неверья, стены кругом встают, Жить по правде истинной не дают.

Припев:
/Помоги мне, Господи, помоги. Без Тебя не справлюсь я на пути. Через испытания все пройти Помоги мне, Господи, помоги. /2р.

2. Не хочу иметь с миром ничего, Но хочу я, Господи, одного: Чтобы Ты всегда был моей звездой И руководил мной весь путь земной.

3. Знаю, что осталось немного мне По тропинке узкой идти к стране, Где увижу город я неземной. Там навеки вечные буду Твой.
