#883 Пред Тобою я склоняюсь головой

1. Пред Тобою я склоняюсь головой своею,
Я взываю, я молю к Тебе, мой Господь.
О сокрой меня от бед Ты любящей рукою.
Я устал, измучен, одинок.

Припев:
На земном пути тысячи дорог,
Но найти свой путь нелегко, нелегко.
Если путь Христа в жизни выбрал ты,
В светлый, чудный край он приведёт.

2. Пред престолом благодати я склонюсь в моленье.
Сердцем буду говорить с Тобой наедине.
Только Ты один поймёшь сердечные мученья
И пошлёшь покой моей душе.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (ABCB вариации)
note: куплеты 4-строчные, припев 4-строчный; «мой Господь» — обращение в середине строки; «О сокрой» — «О» междометие перед глаголом
@end
