#884 Приходи, Иисус, ко мне

1. Приходи, Иисус, ко мне,
Свет зажги для души во тьме,
/Укрепи, когда в сердце стучится грусть,
Ободри словом правды, когда я страшусь,
Поддержи, Иисус, меня. /2р.

2. И когда Ты ко мне придёшь,
В сердце пламень любви зажжёшь –
/И страдания горькую чашу я,
Не смущаясь, с любовью приму за Тебя,
Потому что со мною Ты. /2р.

3. В этом мире, в безбожной тьме,
Очень нужен, Господь, Ты мне;
/Дай мне силы, Спаситель, здесь так прожить,
Чтоб обители вечной я мог достичь,
Чтоб вовеки я был с Тобой. /2р.

@meta
meter: хорей / дольник
rhyme: AABB / AABBB (вариации)
note: 5-строчные куплеты; репризы /.../ 2р. охватывают строки 3-5; «Иисус» — обращение в начале и середине строки
@end
