#885 Прости за время, что прожито

1. Прости за время, что прожито, За дни бесплодные прости. За всё, что помню, что забыто, Прости, как грешника прости.

Припев:
/Прости меня, со мною будь, Не оставляй меня! /2р.

2. Прости, что часто огорчаю Тебя, Господь, в моём пути, Что часто так ослабеваю И не могу вперёд идти.

3. Прости, что часто мало веры, Я устаю в земной борьбе, Но у Тебя любви без меры, И потому иду к Тебе.

4. Хочу Тебе отдать, о Боже, Всю жизнь мою, мои мечты. Я верю: Ты во всём поможешь, Моя надежда – только Ты.
