#886 Сколько в мире чудес

1. Сколько в мире чудес! Сколько в нём красоты! Возрождается лес буйным цветом весны. Солнца блеск, и цветы, и небес бирюза… Но зачем это мне, если слепы глаза?

2. Если я не могу Твои чувства являть, Если я не могу Твою боль разделять, То зачем тогда смерть и все муки креста? Твоя Кровь и любовь без границ и конца!

3. Помоги, мой Господь, быть сосудом Твоим. Ты наполни меня Духом мудрым, Святым, Чтобы воля Твоя стала волей моей. Чтоб трудиться я мог и любить горячей.

4. Очи зрячие дай, чуткий слух мне пошли, Чтоб всё слышать и видеть вблизи и вдали. Чтоб стук сердца людей отзывался во мне, Не напрасно прошла чтобы жизнь на земле.
