#886 Сколько в мире чудес

1. Сколько в мире чудес!
Сколько в нём красоты!
Возрождается лес
Буйным цветом весны.
Солнца блеск, и цветы,
И небес бирюза…
Но зачем это мне,
Если слепы глаза?

2. Если я не могу
Твои чувства являть,
Если я не могу
Твою боль разделять,
То зачем тогда смерть
И все муки креста?
Твоя Кровь и любовь
Без границ и конца!

3. Помоги, мой Господь,
Быть сосудом Твоим.
Ты наполни меня
Духом мудрым, Святым,
Чтобы воля Твоя
Стала волей моей.
Чтоб трудиться я мог
И любить горячей.

4. Очи зрячие дай,
Чуткий слух мне пошли,
Чтоб всё слышать и видеть
Вблизи и вдали.
Чтоб стук сердца людей
Отзывался во мне,
Не напрасно прошла
Чтобы жизнь на земле.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABCCB / AABB / ABAB (вариации по куплетам)
note: куплет 1 — 6 строк (AABCCB), куплеты 2-4 — 4 строки (AABB/ABAB); «мой Господь» — обращение; «Духом мудрым, Святым» — не переносить
@end
