#887 Словно птица в поднебесье

1. Словно птица в поднебесье,
Я в молитве улетаю.
Я пою Иисусу песни
И от радости летаю.

Припев:
От греха, как от проказы,
Очищает Бог:
От макушки головы,
До подошвы ног.

2. Я, колени преклоняя,
К Иисусу прихожу;
И, слова не подбирая,
Что на сердце, расскажу.

3. Пребывая в благодати,
Жить в нечестье не хочу.
Я на зло добром отвечу,
А на грубость промолчу.

4. Бог – воды живой источник:
Пью и не напьюсь,
И с собою прихвачу,
С ближним поделюсь.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: ABAB (куплеты), ABCB (припев)
note: припев — 4-строчный дольник; «Бог» — начало строки в припеве; куплет 4 — свободный дольник с укороченными строками
@end
