#888 Снова утро зовёт рассвет

1. Снова утро зовёт рассвет
Распустить свои крылья зари.
В этот час я ищу ответ,
Куда же мне дальше идти?
/И откроются небеса,
Сердце вздрогнет, увидя свет.
И молитвы слова на устах
Оставляют в душе моей след. /2р.

2. Захватила и понесла
Суета наступившего дня.
Затерялась средь сотни дорог
Та, ведущая к небу тропа.
/Где же мне её искать?
Как добраться туда самому?
Пред Отцом на колени встать,
Доверяясь Ему одному. /2р.

3. Имя Господа я призову,
Когда звёзды наденет земля.
Буду ждать, пока не усну:
Пусть откроется воля Твоя.
/И опять Ты ответишь мне,
Что другого здесь нет пути:
Отвергая себя самого,
За Иисусом следом идти. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: 8-строчные куплеты; репризы /.../ 2р. охватывают строки 5-8; «Пред Отцом» — «Пред» начало строки; смешанный размер (дольник с варьируемой длиной)
@end
