#889 Среди волнений в житейском море

1. Среди волнений в житейском море, Когда страданья терзают грудь, Я так нуждаюсь в Твоей опоре. Молю, Спаситель, со мной пребудь.

Припев:
Так жаждет сердце моё покоя, Устал я, Боже, в борьбе земной. Душа страдает в потоках горя. О Милосердный, пребудь со мной!

2. Вражда, неверье и лицемерье – Зловещий отблеск греха огней; Но знаю, Церковь живёт в преддверье Великих славных, грядущих дней.

3. Я знаю, Боже, что очень скоро Придёшь, положишь скорбям конец. И тем, кто в Боге имел опору, Подаришь в Небе святой венец.
