#890 Ступени молитвы ведут нас к любви

1. Ступени молитвы ведут нас к любви,
По ним мы должны восходить
Не раз и не два, а до боли в ногах,
Чтоб там все заботы сложить.

Припев:
О добрый мой Пастырь – единственный Друг,
В молитве меня укрепи.
С Тобою успешен для вечности труд,
Который Ты Сам мне вручил.

2. Бывает, что ноги устало щемят,
Все силы утратил в пути,
Но крепости духа Господь может дать,
И снова отрадно в пути.

3. Без связи с Христом я душой упаду,
Молитва – то сила моя,
И верю я твёрдо, что скоро приду
В Господни святые края.

@meta
meter: дольник / 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: «О добрый» — «О» междометие, начало строки припева; «Господь» — не начало строки; «В Господни» — «В» начало строки
@end
