#891 Тихий час вечерний, день трудов угас

1. Тихий час вечерний, день трудов угас. Боже милосердный, Ты услыши нас. Мы к Тебе, Создатель, от трудов пришли, На руках молитвы себя принесли.

2. Проверяя путь наш в жизненной борьбе, Мы пришли с молитвой, наш Господь, к Тебе: Руки простираем мы к Тебе в сей час, Боже, умоляем, Ты услыши нас.

3. О прости, Отец наш, все долги Ты нам. Помоги обиды все прощать врагам. О, как мало силы, чтоб идти вперёд. Веди до могилы, все мы – Твой народ.

4. О пошли, Отец наш, благодать сердцам, Говорящим слово и Твоим певцам. Просьбы и молитвы Ты не отклони, В тихий час вечерний благодать пошли.
