#892 Тишина, одиночество, полночь

1. Тишина, одиночество, полночь. За окном серебрится луна. Бог в молитве приходит на помощь, /И зимой наступает весна. /2р.

Припев:
И ответа снова жду: Как подснежник – лета, как сады – весну. Счастье – это знать, что где-то Над моей планетой Бог слышит молитву мою.

2. Я с Тобой говорить не устану, Передам всё Тебе в небеса: Свои радости, Боже, печали /И о том, как творишь чудеса. /2р.

3. У молитвы могучие крылья, Только я до тех пор не усну, Пока там, за космической пылью, /Все молитвы сольются в одну. /2р.
