#893 У дикого гуся могучие крылья

1. У дикого гуся могучие крылья, В далёком полёте широк их размах. /Немного старанья, немного усилья, И гусь высоко, высоко в облаках. /2р.

2. У ласточки крылья, у голубя тоже. А я, человек, не умею летать. /Но крылья молитвы Ты дал мне, о Боже. Они меня могут над миром поднять. /2р.

3. Когда человек начинает молиться, У птиц перелётных растерянный вид. /Ведь птицам приходится посторониться, Дорогу молитвам людей уступить. /2р.

4. Бесшумные крылья, могучие крылья Мой дух поднимают над грешной землёй. /Немного старанья, немного усилья, В полёте молитвы для сердца покой. /2р.

5. Я много богаче, счастливее птицы: На крыльях молитвы лечу высоко! /Те светлые крылья не знают границы: несут мою душу неслышно, легко! /2р.
