#893 У дикого гуся могучие крылья

1. У дикого гуся могучие крылья,
В далёком полёте широк их размах.
/Немного старанья, немного усилья,
И гусь высоко, высоко в облаках. /2р.

2. У ласточки крылья, у голубя тоже.
А я, человек, не умею летать.
/Но крылья молитвы Ты дал мне, о Боже.
Они меня могут над миром поднять. /2р.

3. Когда человек начинает молиться,
У птиц перелётных растерянный вид.
/Ведь птицам приходится посторониться,
Дорогу молитвам людей уступить. /2р.

4. Бесшумные крылья, могучие крылья
Мой дух поднимают над грешной землёй.
/Немного старанья, немного усилья,
В полёте молитвы для сердца покой. /2р.

5. Я много богаче, счастливее птицы:
На крыльях молитвы лечу высоко!
/Те светлые крылья не знают границы:
Несут мою душу неслышно, легко! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают строки 3-4 каждого куплета; «о Боже» — обращение внутри строки
@end
