#894 Христос, Христос! К Тебе так сердце рвётся

1. Христос, Христос! К Тебе так сердце рвётся,
Горя тоской по дальним небесам.
/В земной борьбе плач кротких раздаётся:
«Христос, Христос, сойди скорее к нам!» /2р.

2. Зло так открыто, явно торжествует,
Твой гимн любви осмеян уж давно.
/Бегут года, надежды мир волнуют,
А сколько светлых дней погребено? /2р.

3. Но в этот миг отчаянья и муки
В душе сознанье яркое горит,
/Что сердца ропот и упрёков звуки
Твоя любовь безмерная простит. /2р.

4. О, да царит одна Твоя лишь воля!
А нам дай сил быть верными Тебе,
/Какая б нас ни ожидала доля,
Как ни теснил бы грех нас на земле. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. охватывают строки 3-4 каждого куплета; «Христос» — обращение в начале строки
@end
