#895 Я жажду, Господи, прощенья

1. Я жажду, Господи, прощенья От всех греховных дел моих: Что мало ближнего любил я И мало думал о других, Что часто шёл своей дорогой, не видя цели пред собой. Я жажду, Господи, прощенья. Своею Кровью всё омой.

2. Я жажду, Боже, избавленья От царства злобных, мрачных сил. О, дай, Господь, мне силы свыше, Чтоб я греховность победил. И Духом света, Духом правды Слепые очи мне открой, Чтоб я в пути не ошибался, Христа лишь видел пред собой.

3. Прости, что в душу проникают Порою холод и тоска, Что дух молитвы угасает И не горит к Тебе душа. Очисти вновь моё Ты сердце И силы дай Тебе служить. Хочу я быть готовым к встрече С Тобой, чтоб в Небе вечно жить.
