#896 Я знаю, что в мире покой не найду

1. Я знаю, что в мире покой не найду я,
Здесь много искали, найти не смогли,
Но Ты успокоишь, Свой мир мне даруя,
О Боже, молитве моей Ты внемли.

Припев:
Меня возлюбил Ты любовию вечной,
Я славлю Тебя, мой Создатель и Бог.
Устрой Себе место Ты в келье сердечной,
Избавь от печали, тоски и тревог.

2. Я здесь одинок, но Ты сил посылаешь,
Любовью Своей окружаешь меня
И радостью сердце моё наполняешь.
Ты – помощь, Ты – сила, надежда моя.

3. С Тобою я счастлив, пусть стрелы летают,
Я их не боюсь, Ты – защита моя!
Небесные силы меня охраняют,
Плыву я без страха, моя Ты ладья.

4. И так – до конца, к той небесной лазури,
Где я, упоённый блаженством небес,
С Тобой отдохну, утомлённый от бури,
Узрю Тебя в небе, мой Бог и Отец!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «О Боже» — обращение внутри строки, не переносить
@end
