#897 Я колени склоню, и услышит Всевышний

1. Я колени склоню, и услышит Всевышний Благодарность мою и печали мои. /Я колени склоню и душою услышу Тихий голос Христа, голос вечной любви. /2р.

2. Я колени склоню, и раскроется небо: Дивный Господа край, где не гаснет заря. /И согреется сердце живительным светом И исполнится сил, снова верой горя. /2р.

3. Я колени склоню и увижу так ясно Заблужденья свои и ошибки в пути. /Я пойму, что Христос был мне светом в ненастье, Нёс меня на руках и без гнева простил. /2р.

4. Я колени склоню перед Богом Всевышним, Своё сердце, как дар, принесу к алтарю. /Тихий голос Христа над собою услышу. Я колени склоню, я колени склоню. /2р.
