#898 Я на жизнь рассчитывать не вправе

1. Я на жизнь рассчитывать не вправе, Смерть меня не раз к себе звала. Как же мне, Господь, Тебя прославить За Твои чудесные дела?

Припев:
Чем воздать мне за Твои даянья? Я всегда перед Тобой в долгу. Прихожу к Тебе я с покаяньем. Это всё, что сделать я могу.

2. Ты провёл через огонь и воду И, хотя я истины не знал, Укрывал меня от непогоды, От врагов меня оберегал.

3. Я пленён Твоей любовью, Боже, Прилепился я к Тебе навек. Без Тебя я жалок и ничтожен, Недостойный, грешный человек.

4. Я с Тобою сиротою не был, от меня Ты, Отче, недалёк. Под Твоим голубоглазым небом Ты мне дал спокойный уголок.
