#899 Я склоняюсь, Господь, пред Тобою

1. Я склоняюсь, Господь, пред Тобою.
О, услыши молитву мою:
/«Ты прости мне грехи, оправдай пред Собою,
Протяни ко мне руку Свою». /2р.

2. Я пойду за Тобой с покаяньем,
Только Ты помогай мне в пути,
/Чтобы я, спотыкаясь, не впал в отчаянье,
До конца мог с Тобою дойти. /2р.

3. А когда упаду я без силы,
Свою жизнь в Твои руки отдам.
/Подними, ободри и веди в город милый –
Всё вперёд и вперёд, к небесам. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: каждый куплет — 4 строки + реприза /.../ 2р.; «О, услыши» — обращение, не переносить; в репризах сохранён исходный регистр (строчные начала строк внутри реприз)
@end
