#901 Бога легко искать

1. Бога легко искать,
Бога легко найти,
Бог – это благодать,
Бог – это свет в пути.
Это – любовь моя,
Это добро твоё,
Это – средь бурь маяк,
Отдых в конце боёв.

2. Бог – это первый вздох,
Первый ребёнка крик,
В новую жизнь порог,
В вечность манящий лик.
Это – осенний дождь,
Это – весенний гром,
Это – по телу дрожь
В храме Его святом.

3. Это молитвы стон,
Гимнов хвалебный звук,
Это – земной поклон,
Это – скрещенье рук.
Бог – это вечный Дух,
Это – стихий закон,
Бог – это лучший Друг,
В бедах помощник Он.

4. Бог – это наш Судья,
Истины вечный Страж.
Бог – это суть моя,
Совести голос наш.
Бог – это в сотах мёд,
Бог – это хлеб и соль,
Тот, Кто нам мир даёт,
Тот, Кто врачует боль.

5. Это – любовь людей,
Это – прощенье зла,
Это – в душе моей
Мощный родник тепла.
Бог – это жизни пульс,
Это – надежды луч,
Щит от враждебных пуль,
Кров от нависших туч.

6. Это – Голгофский крест,
Это – воскресный день,
Это – Благая весть,
Крыльев могучих сень.
Это – Святая Кровь,
Это – прощённый грех,
Бог – это та любовь,
Что обнимает всех!

@meta
meter: 3-стопный хорей
rhyme: AABBCCDD
note: 8-строчные куплеты, две 4-строчные полустрофы слитно
@end
