#902 Велик наш Творец и наш Бог

1. Велик наш Творец и наш Бог! И разве другой кто бы смог Сказать, чтобы вдруг из земли Плоды вырастать бы могли.

Припев:
«Велик!» – говорили цветы. «Велик!» – повторяли плоды. «Велик!» – доносилось с садов В душистом дыханье ветров.

2. И запах плодов, и их вид, И вкус их – всё это твердит, Что Бог к человечеству благ И дивен в Своих Он делах.

3. Я шёпот колосьев слыхал, И каждый из них повторял: «По воле Творца я возник – Воистину Бог наш велик!»

4. И всюду природы язык Твердил, что Господь наш велик. Но только от многих людей Не слышал я этих речей.

5. Я слышал другое от них – Что очень старались они Величье Творца умалить И песню хвалы заглушить.

6. Но песня и ныне живёт, И вместе с природой поёт Ту песнь христианский язык: «Воистину Бог наш велик!»
(припев можно петь через два куплета)
