#903 В нашей жизни краткой есть одна надежда

1. В нашей жизни краткой есть одна надежда Для души усталой в мире от греха: /Что любовь Господня ласкова и нежна Завтра и сегодня будет, как вчера. /2р.

2. Опадают листья, увядают травы, В золоте закатном гаснут вечера, /А любовь Господня этим миром правит Завтра и сегодня, так же как вчера. /2р.

3. Обмелеют реки, обветшают горы, Звёзды в миг последний вспыхнут и сгорят, /А любовь Господня нас утешит в горе Завтра и сегодня, так же как вчера. /2р.
