#904 В нашей жизни самое прекрасное

1. В нашей жизни самое прекрасное Не ценою денег покупается. Даром с неба светит солнце ясное, И луна нам даром улыбается.

Припев:
Даром, даром Бог даёт спасенье. Даром, даром Бог даёт прощенье.

2. Даром на распаханные полосы Льётся дождь со щедростью обильною. Даром ветер гладит наши волосы, С дуба листья рвёт рукою сильною.

3. Даром пеньем птичек наслаждаемся, Зорями, восходами, закатами; С близкими, любимыми встречаемся И вдыхаем воздух не за плату мы.

4. Никакой монетой не заплатите За ребёнка ласку необычную, За супругов нежные объятия, За любовь, за дружбу бескорыстную.

5. Но всего дороже, драгоценнее Нам в подарок Богом преподнесено – В Иисусе вечное спасение. Принимай и улыбайся весело!

6. Посмотри, как Он к тебе склоняется, И пойми, что как свет солнца ясного, Не ценою денег покупается В нашей жизни самое прекрасное.
