#905 Всегда удивляться я должен

1. Всегда удивляться я должен, Христос,
Что нас возлюбил:
Ведь я был неправдой исполнен,
А Ты Кровь за нас пролил.

Припев:
Повесть чудная, вечно новая,
Слушать я её готов.
Повесть чудная, вечно новая
Про Спасителя любовь.

2. Он молит за нас в Гефсиманье:
«Отец, воля пусть Твоя...»
За нас перенёс Он страданья,
В Его ранах жизнь моя.

3. Вот Ангел от Бога нисходит,
Христа чтобы подкреплять
В борьбе Гефсиманской суровой,
Где я должен был страдать.

4. Когда я на Небе пребуду
И славу Христа узрю,
О том, что Он грешников любит,
На небе я гимн спою.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: куплет 1 — 5-стопный ямб + 4-стопный ямб + 4-стопный ямб + 5-стопный ямб; припев — 4-стопный амфибрахий; куплеты 2-4 — 4-стопный ямб/дольник
@end
