#905 Всегда удивляться я должен, Христос

1. Всегда удивляться я должен, Христос, что нас возлюбил: Ведь я был неправдой исполнен, А Ты Кровь за нас пролил.

Припев:
Повесть чудная, вечно новая, Слушать я её готов. Повесть чудная, вечно новая Про Спасителя любовь.

2. Он молит за нас в Гефсиманье: «Отец, воля пусть Твоя...» За нас перенёс Он страданья, В Его ранах жизнь моя.

3. Вот Ангел от Бога нисходит, Христа чтобы подкреплять В борьбе Гефсиманской суровой, Где я должен был страдать.

4. Когда я на Небе пребуду И славу Христа узрю, О том, что Он грешников любит, На небе я гимн спою.
