#906 Её побивали камнями во прах

1. Её побивали камнями во прах, Её на кресте распинали. В темницах томили, и жгли на кострах, И львам на съеденье бросали.

Припев:
И в тёмные щели, как день золотой, Как воздух, она проникала. Ей дано великое имя – Любовь, Она ко Христу нас призвала.

2. Из мрака неволи, из пепла костров, Сильна и прекрасна, вставала. И ржавые цепи срывала с рабов, И спящих от сна пробуждала.

3. И путь на Голгофу во мраке мирском Она пред людьми озаряла. И в сердце порочном, холодном, людском Счастливую жизнь создавала.

4. За правду святую нетленный венец В подвалах, дворцах предлагала. И раны разбитых и чёрствых сердец Дыханьем своим врачевала.

5. О, если б на миг ты оставила нас: холодных, жестоких, презренных… Исчезла бы радость и свет бы угас В сердцах наших злых и надменных.
