#907 Есть на свете любовь святая

1. Есть на свете любовь святая, любовь Творца. Она греет и питает тебя и меня. Есть на свете любовь святая, любовь Творца. Она бесконечна, как небеса.

Припев:
/Любовь Его святая, кто мог её познать? Кто смог её увидеть, кто смог о ней мечтать? Лишь тот, кто Его знает и молится Ему. Тому любовь Он дарит, лишь тому! /2р.

2. Есть на свете любовь святая, любовь Творца: Там, на Голгофе, у старого креста. Есть на свете любовь святая, ты омыт, очищен Кровью, Любовью, любовью, любовью.

3. Есть на свете любовь святая, что руки съединяет И ведёт, и ведёт в небеса. Есть на свете любовь святая, что к Христу меня привела, Где стою и пою Тебе я!
