#907 Есть на свете любовь святая

1. Есть на свете любовь святая,
Любовь Творца.
Она греет и питает тебя и меня.
Есть на свете любовь святая,
Любовь Творца.
Она бесконечна, как небеса.

Припев:
/Любовь Его святая,
Кто мог её познать?
Кто смог её увидеть,
Кто смог о ней мечтать?
Лишь тот, кто Его знает
И молится Ему.
Тому любовь Он дарит,
Лишь тому! /2р.

2. Есть на свете любовь святая,
Любовь Творца:
Там, на Голгофе, у старого креста.
Есть на свете любовь святая,
Ты омыт, очищен Кровью,
Любовью, любовью, любовью.

3. Есть на свете любовь святая,
Что руки съединяет
И ведёт, и ведёт в небеса.
Есть на свете любовь святая,
Что к Христу меня привела,
Где стою и пою Тебе я!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплеты нерегулярного метра; припев — 4 строки + /2р.; куплеты 2-3 — строки разной длины, prose-подобный стиль
@end
