#908 Когда весенний ветерок

1. Когда весенний ветерок
Колышет радостно цветок,
Когда от розы аромат
Прольётся на цветущий сад,
/Тогда волнуются сердца /2р.
И славят Господа Творца.
О да, Творца!

Припев:
/Цветы полей, цветы полей,
В вас говорит Сам Царь царей! /2р.

2. Он орошает луг ручьём,
Головку лилии – росой,
А рощу дальнюю – дождём
И шлёт луч солнца золотой.
/Не падай духом в скорби, друг! /2р.
Ведь близок Бог, смотри вокруг,
Смотри вокруг.

3. Краса цветов – лишь до поры,
Зной сушит зелени ковры.
Цветы завянут, но наш Бог
Пребудет с нами средь тревог.
/Зимой, в метель, в глухую ночь /2р.
Мы прославляем Божью мощь.
Да, Божью мощь!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABBCCDD
note: 8-строчные куплеты, две 4-строчные полустрофы слитно; репризы /.../ 2р. + хвостовые строки; название сокращено (исходное «Когда весенний ветерок Колышет радостно цветок» — две строки)
@end
