#908 Когда весенний ветерок Колышет радостно цветок

1. Когда весенний ветерок Колышет радостно цветок, Когда от розы аромат Прольётся на цветущий сад, /Тогда волнуются сердца /2р. И славят Господа Творца. О да, Творца!

Припев:
/Цветы полей, цветы полей, В вас говорит Сам Царь царей! /2р.

2. Он орошает луг ручьём, Головку лилии – росой, А рощу дальнюю – дождём И шлёт луч солнца золотой. /Не падай духом в скорби, друг! /2р. Ведь близок Бог, смотри вокруг, смотри вокруг.

3. Краса цветов – лишь до поры, Зной сушит зелени ковры. Цветы завянут, но наш Бог Пребудет с нами средь тревог. /Зимой, в метель, в глухую ночь /2р. Мы прославляем Божью мощь. Да, Божью мощь!
