#909 Когда в Твои слова вникаю

1. Когда в Твои слова вникаю,
Христос, Спаситель, Дивный мой,
Тогда всё глубже понимаю,
Что без Тебя я – прах земной.
/Ты есть Лоза моя святая,
А я – лишь веточка Твоя.
И сок для жизни получаю
Я, мой Спаситель, от Тебя. /2р.

2. Твой сок во мне всё оживляет,
Несёт мне радость и покой.
Душа так близко ощущает
Тебя, Господь, Спаситель мой.
/Когда ж случается порою,
Не пребываю я с Тобой,
Тогда терзаюсь я душою,
Не находя ни в чём покой. /2р.

3. О, как Твои слова правдивы,
Что без Тебя ничтожны мы.
И на дела у нас нет силы
В греховном мире суеты.
/И потому моё желанье в Тебе,
Христос мой пребывать,
Чтоб в жизни все мои деянья
Твоею силой совершать. /2р.

4. Христос – Ты жизнь и путь для жизни,
Дающий смысл для бытия.
Ценою жизни дверь Отчизны
Открыл Ты грешникам, как я.
/Ты для меня Лоза святая,
А я – лишь веточка Твоя.
Твоими соками питаясь,
Дай пребывать в Тебе всегда. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки + реприза /.../ 2р. с 4 строками внутри репризы (без разбиения); «Что без Тебя» — «Что» заглавная как начало строки
@end
