#909 Когда в Твои слова вникаю

1. Когда в Твои слова вникаю, Христос, Спаситель, Дивный мой, Тогда всё глубже понимаю, что без Тебя я – прах земной. /Ты есть Лоза моя святая, а я – лишь веточка Твоя. И сок для жизни получаю я, мой Спаситель, от Тебя. /2р.

2. Твой сок во мне всё оживляет, несёт мне радость и покой. Душа так близко ощущает Тебя, Господь, Спаситель мой. /Когда ж случается порою, не пребываю я с Тобой, Тогда терзаюсь я душою, не находя ни в чём покой. /2р.

3. О, как Твои слова правдивы, что без Тебя ничтожны мы. И на дела у нас нет силы в греховном мире суеты. /И потому моё желанье в Тебе, Христос мой пребывать, Чтоб в жизни все мои деянья Твоею силой совершать. /2р.

4. Христос – Ты жизнь и путь для жизни, дающий смысл для бытия. Ценою жизни дверь Отчизны открыл Ты грешникам, как я. /Ты для меня Лоза святая, а я – лишь веточка Твоя. Твоими соками питаясь, дай пребывать в Тебе всегда. /2р.
