#911 Ко мне подошёл Ты однажды, Иисус

1. Ко мне подошёл Ты однажды, Иисус, когда я стоял на краю. /Ты мне на ладонь, мой Господь, положил пронзённую руку Свою. /2р. Сказал Ты тогда: «Я тебя поведу, ты крест свой возьми и неси, /А Я пред тобой, пред тобою пойду», – и я согласился идти. /2р.

Припев:
Где Ты – тьмы нет, где Господь – там свет. Где свет – нет тьмы, мой свет – это, Господь, Ты!

2. Сказал Ты ещё, что вести меня рад, взял ношу мою понести, /Но чтоб никогда не смотрел я назад — и я согласился идти. /2р. Но если окружит меня теснота, не слышно мне песню Твою, /Одно упование есть у меня – сжимаешь Ты руку мою. /2р.
