#912 Кто я, что Ты, Творец, меня создал

1. Кто я, что Ты, Творец, меня создал
Частицею величья Своего
И в книгу жизни имя записал
Задолго до рожденья моего?!

Припев:
Кто я, что Ты так высоко вознёс
Меня, что сыном для Себя избрал?
Как мне Тебя благодарить, Христос,
За всё, за всё, что Ты так щедро дал?

2. Кто я, что Ты так возлюбил меня:
До смерти крестной, до Голгофских мук?
И ныне в мире, от невзгод храня,
Не выпускаешь из незримых рук.

3. Кто я, что Ты, Господь, так благ ко мне,
Прощаешь грех мой и даёшь покой?
Твоя любовь и милость в каждом дне
Незыблемы, как небо надо мной.

4. Кто я, что Ты, по слову Твоему,
Мне матери дороже и нежней?
Кто боль наносит сердцу моему –
Касается зениц Твоих очей.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: «Творец» — обращение, не начало строки; «Задолго» заглавная как начало строки
@end
