#913 Люблю я созерцать всё то, что Ты

1. Люблю я созерцать всё то, что Ты,
Твоей рукой, создал, Господь вселенной.
Прекрасные Твоей земли черты –
В них вижу я Твой облик неизменный.
Всё говорит мне о Твоей любви
И к нам, кто населил сию планету.
Единственного Сына отдал Ты –
Он есть Священник Нового Завета.

Припев:
Ну где найдём любви мы путь,
Чтоб в мире зла не утонуть?
Лишь только в Нём, лишь только в Нём –
Христе Иисусе!
Ну где ещё найдём покой,
Исполнясь радости святой?
Конечно, в Том, Кто взял на крест
Грехи и муки!

2. Родился Он не в пышных теремах,
А в яслях для скота близ Вифлеема.
А люди ожидали всё не так.
Зато как ликовало, пело Небо!
Вот Царь царей надел земную плоть,
Придя на помощь погибавшим людям.
Он нам явил безмерную любовь,
Он верил, что и мы Его возлюбим.

3. Тебя, Господь, зовём: пребудь вблизи,
Ты жив, Ты и теперь такой, как прежде.
В нас освети Ты уголки души,
Быть в вере помоги и жить в надежде.
Надеяться, что так же, как и Ты,
Мы попадём в небесную Отчизну.
Нам помоги Ты возрастать в любви,
Служить Тебе, живя Твоею жизнью.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты, две 4-строчные полустрофы слитно; припев — 8 строк, две 4-строчные полустрофы слитно; «Твоей» после «что Ты» — начало строки (объект), «Господь вселенной» — обращение, не переносить; «Зато» — заглавная как начало строки
@end
