#914 Небесный Друг! Любовь Его превыше

1. Небесный Друг! Любовь Его
Превыше для меня всего.
Дороже всей любви земной
Спаситель, знаю, что Он мой!

Припев:
Знаю, что Он мой,
Друг мой дорогой!
Ты всегда вблизи живёшь
Бог со мной.

2. Он мой – за грех мой Кровь пролил,
И душу спас, освободил.
Уста наполнил мне хвалой:
Пою Ему, Господь Он мой!

3. Он мой, Он близок мне всегда,
Не разлучимся никогда.
В связи живой, как ветвь с лозой,
Пребуду в Нём, я знаю – мой.

4. Настанет день, в небесный дом
Войду и буду со Христом.
Когда увижу лик святой,
Воскликну: «О Господь, Ты мой!»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: 8-строчные куплеты, две 4-строчные полустрофы слитно; припев — 4 строки
@end
