#915 Не в силах я, Господь, понять

1. Не в силах я, Господь, понять Твою любовь и благодать. Ты нежно милостью Своей Желаешь всех обнять, ведь Ты…

Припев:
Искупил вину мою Жертвою Своей сполна, Тебе я сердце отдаю, Прими и меня. На кресте Ты Кровью истекал И умер, чтоб меня простить; Свободу от греха мне дать, Чтоб я мог вечно жить.

2. Как много раз я избирал Тот путь, что не ведёт к Тебе. Я слову жизни не внимал И был врагом Тебе. Но Ты …

3. О Боже мой, я пред Тобой В благоговении стою. Весь грех Ты мой омыл Собой На Голгофе, ведь Ты…
