#916 Не золотом тленным спасён я от ада

1. Не золотом тленным спасён я от ада.
Богатства мне душу спасти не могли:
/Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая.
Свободу дала мне та жертва любви. /2р.

2. Не золотом тленным мой долг был уплачен.
Велик этот долг, необъятна вина.
/Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
Мне выкуп от смерти ужасной дала. /2р.

3. Не золото дало мне счастье, надежду:
Унынье и страх был удел мой земной.
/Лишь Кровь, на Голгофском кресте пролитая,
В усталое сердце вселила покой. /2р.

4. Не золото тленное цепи разбило,
Томятся на этой земле богачи.
/Лишь Кровь непорочная дверь мне открыла,
К чертогу дала оправданья ключи. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AAB[В]
note: каждый куплет — 4 строки + реприза /.../ 2р. с 2 строками; строки 1-2 рифмуются (ада/могли — неточная), строка 3 — отдельная, строка 4 рифмуется с продолжением в репризе
@end
