#917 Не раз, не два мой утлый чёлн

1. Не раз, не два мой утлый чёлн Бросал, как щепку, грозный вал, И заливал потоком вод, И парус мой на клочья рвал. Казалось мне в моей беде, Что в гавань я не доплыву, Найду покой в седой волне, На дне морском склоню главу.

2. Но всякий раз Ты шёл ко мне, Шагая просто по воде. Смолкала буря в тишине, Страх исчезал, не знаю где. Сменялась радостью печаль. Овладевал душой покой, Сияла вновь лазурью даль, Виднелась цель – подать рукой.

3. Предвижу бурю впереди, Опасен в море путь домой. Прошу, Господь, не проходи, Как обещал, пребудь со мной. Тогда, уверен в этом я, Благоуспешен будет путь. /Залог того – любовь Твоя, А потому со мной пребудь. /2р.
