#917 Не раз, не два мой утлый чёлн

1. Не раз, не два мой утлый чёлн
Бросал, как щепку, грозный вал,
И заливал потоком вод,
И парус мой на клочья рвал.
Казалось мне в моей беде,
Что в гавань я не доплыву,
Найду покой в седой волне,
На дне морском склоню главу.

2. Но всякий раз Ты шёл ко мне,
Шагая просто по воде.
Смолкала буря в тишине,
Страх исчезал, не знаю где.
Сменялась радостью печаль.
Овладевал душой покой,
Сияла вновь лазурью даль,
Виднелась цель – подать рукой.

3. Предвижу бурю впереди,
Опасен в море путь домой.
Прошу, Господь, не проходи,
Как обещал, пребудь со мной.
Тогда, уверен в этом я,
Благоуспешен будет путь.
/Залог того – любовь Твоя,
А потому со мной пребудь. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 1-2 — 8 строк, две 4-строчные полустрофы слитно; куплет 3 — 8 строк слитно + реприза /.../ 2р. с 2 строками в конце
@end
