#918 О Великий Творец, кто я есть

1. О Великий Творец, кто я есть пред Тобой, Что Ты помнишь меня каждый час? Нет минуты одной, чтоб забыл Ты меня, Чтоб покинул меня хоть бы раз.

2. Если вера во мне начинает слабеть И я падаю духом в борьбе, И тогда Ты духовно не дашь умереть, Поспешишь Ты на помощь ко мне.

3. Если трудно в пути, враг готов победить, Если сил нет бороться порой, Знаю я: Ты всегда, Ты всегда впереди И поддержишь всесильной рукой.

4. Сколько раз мне грозила опасность в пути, Дух мой слабый во мне унывал, Но Ты мне помогал, чтобы дальше идти, Все препятствия Сам устранял.

5. Чем могу я воздать благодарность Тебе? Чем могу за любовь заплатить? Что Ты помнишь меня и всегда, и везде Ты желаешь меня охранить.

6. О, прими же, Творец, дар ничтожный Ты мой, Вечно славить хочу я Тебя. Пусть уста наполняются чудной хвалой, Всё за то, что Ты помнишь меня.
