#919 О мой Господь, сегодня понял я

1. О мой Господь, сегодня понял я, Что без Тебя печален жребий мой. /Лишь Ты один, Могучий Судия, Купил мне жизнь великою ценой. /2р.

2. Я стал сосуд в Твоих руках, Господь. И Ты во мне всё новое творишь. /Лишь потому, что в славных Небесах Ты пребывать неправде не велишь. /2р.

3. Когда я сам веду с грехом борьбу, Когда он душу томит через плоть, /Я не могу осилить сатану, Но он сражён Тобою, мой Господь. /2р.

4. И пред Тобой тогда склоняюсь я, Не видя больше выхода из бед. /Твоя рука тогда ведёт меня Путём великих, радостных побед! /2р.
