#920 Оставив дом, забыв Отца, ушёл далёко

1. Оставив дом, забыв Отца, ушёл далёко.
Ушёл в края, где счастья нет, где одиноко.
За каплю счастья променял свою свободу.
Заблудшим сыном стал влачить ты годы.

Припев:
Вернись домой, вернись домой, уж близко к ночи.
Вернись домой, вернись домой, вернись в дом Отчий.
Вернись домой, тебя там ждут и не забыли.
«Вернись, вернись, вернись домой, сын мой!»

2. Ты в жалких рубищах своих, обременённый,
Пасёшь стада и ешь рожки: ведь ты – наёмный.
А вспомни годы те, что жил в Отцовском доме.
Невольно катится слеза, как вспомнишь.

3. «Пойду домой, вернусь к Отцу – а, может, вспомнит?
Паду к ногам и попрошу – а, может, примет?
Хотя бы быть в числе прислуг, но рядом с домом.
Пойду домой, вернусь к Отцу родному!»

4. «Мой сын пришёл, пусть знают все: он не заблудший,
Пропавший он, нашёлся он, он – самый лучший.
Мой дом – его, и всё Моё его пусть будет,
И горе жизни пусть он всё забудет!»

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AABB
note: куплеты и припев — 4 строки каждый; строки парно рифмуются; куплеты 3-4 — прямая речь в кавычках
@end
