#921 От Бога подарки мы приняли вновь

1. От Бога подарки мы приняли вновь:
Под солнцем ярким Он дарит любовь.
Не расплатиться нам с Ним никогда
За то, что границы нет у добра:

Припев:
За творчество рук, что с любовью нам дали
И речку, и луг, и лесные дали;
За бесконечность звёздного неба,
За чудную вечность, где я ещё не был.

2. За лето и осень, творения клады...
А Бог и не просит, не требует платы.
Ведь всё это чудо даётся нам даром!
Так будем же, люди, Творцу благодарны!

@meta
meter: 4-стопный хорей (куплеты), свободный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), AABB+CD (припев)
note: куплеты — 4-строчные строфы, припев — 4 строки свободного размера
@end
