#922 Очи святые, очи Христа

1. Очи святые, очи Христа, Очи Господни полны огня. /На боль людскую они глядят, Вечной любовью они горят. /2р.

2. Вот они видят Иерусалим. Город, который избран был Им. /Жгучие слёзы ради людей Льются струёй из Его очей. /2р.

3. Очи святые полны любви И ныне видят весь люд земли. /Мою жизнь видят, видят твою. Нас побуждают только к добру. /2р.

4. От глаз Иисуса ведь тайны нет. Всё они видят, ведь они – свет. /За каждым шагом они следят, Если блуждаем – нас осудят. /2р.
