#922 Очи святые, очи Христа

1. Очи святые, очи Христа,
Очи Господни полны огня.
/На боль людскую они глядят,
Вечной любовью они горят. /2р.

2. Вот они видят Иерусалим.
Город, который избран был Им.
/Жгучие слёзы ради людей
Льются струёй из Его очей. /2р.

3. Очи святые полны любви
И ныне видят весь люд земли.
/Мою жизнь видят, видят твою.
Нас побуждают только к добру. /2р.

4. От глаз Иисуса ведь тайны нет.
Всё они видят, ведь они – свет.
/За каждым шагом они следят,
Если блуждаем – нас осудят. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (строки 1-2), ABAB (строки 3-4 внутри репризы)
note: каждая строфа — 4 строки + 2 строки репризы; «Иерусалим»/«Им» — неточная рифма; «твою»/«добру» — неточная рифма
@end
