#923 Пишутся прекрасные пейзажи Вечного художника

1. Пишутся прекрасные пейзажи
Вечного художника рукой.
/Пусть никто о Боге нам не скажет;
Скажет тихо ива над рекой. /2р.

2. Скажут звёзды, скажет буйный ветер,
И колосьев золото, и лес,
/И закат в прозрачный летний вечер
Нам откроет дверь в страну чудес. /2р.

3. Мир безмолвный нам о Боге скажет:
Скажет громом, молнией, грозой,
/Скажет солнцем и росой, что ляжет
На траву серебряной слезой. /2р.

4. Пусть никто о Боге нам не скажет,
Пусть не слышен голос нам живой.
/Пишутся прекрасные пейзажи
Вечного художника рукой. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждая строфа — 4 строки + 2 строки репризы; «пейзажи»/«скажет» — неточная рифма; «скажет»/«ляжет» — неточная рифма; куплет 4 = кольцо с куплетом 1
@end
