#923 Пишутся прекрасные пейзажи Вечного художника

1. Пишутся прекрасные пейзажи Вечного художника рукой. /Пусть никто о Боге нам не скажет; Скажет тихо ива над рекой. /2р.

2. Скажут звёзды, скажет буйный ветер, И колосьев золото, и лес, /И закат в прозрачный летний вечер Нам откроет дверь в страну чудес. /2р.

3. Мир безмолвный нам о Боге скажет: Скажет громом, молнией, грозой, /Скажет солнцем и росой, что ляжет На траву серебряной слезой. /2р.

4. Пусть никто о Боге нам не скажет, Пусть не слышен голос нам живой. /Пишутся прекрасные пейзажи Вечного художника рукой. /2р.
