#924 Почему Ты стучишь в моё сердце

1. Почему Ты стучишь в моё сердце, Христос? Почему Ты не входишь в него? Иль оно недоступнее неба и звёзд, Недоступнее мира всего?

Припев:
Распахнуть моё сердце Ты мог бы давно, За Тобою идти приказать, Но зачем Тебе страх и покорность рабов? Ты меня хочешь другом назвать!

2. Ты вселенную Словом Своим сотворил. Ты сказал, и явилось бытьё. Жизнью, силой, движеньем наполнился мир, И Ты Вечный Владыка его.

3. А у сердца простого стоишь и стучишь, Самовольно не хочешь войти. Ты не властвуешь здесь, но со мной говоришь Языком полноправной любви.

4. Столько сделать не смогут запрет и закон, Сколько в силах любовь совершить. И Ты ждёшь у дверей, мой Господь дорогой, И стучишь в моё сердце, стучишь.
