#925 Правда Божья явилась на землю

1. Правда Божья явилась на землю,
Чтоб могли этой правдой мы жить.
Правда Божья – доброе семя.
Этой правдой дай, Бог, дорожить!

2. Не забыть то, что было в начале,
Что посеялось словом живым.
Сколько б зла мы вокруг не встречали,
Бог останется верным, родным!

3. Он такой же вовек неизменный.
В первозданной Своей чистоте.
Царь и Бог, и Владыка Вселенной,
Кто желает лишь благо тебе!

4. Кто берёт очень часто на руки
И над бездной глубокой несёт.
Ты не знал с ним ни горя, ни муки.
Он сверх сил нам страдать не даёт.

5. Только сердце держи своё прямо,
Помни путь, по которому шёл.
Он сравняет и горы, и ямы,
Ведь ты в Нём упование нашёл!

6. Это правда, что Бог Всемогущий!
Это правда, что Бог есть Любовь!
Царь царей и Господь Вездесущий!
За тебя Он не зря пролил Кровь!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Вселенной»/«тебе» — неточная рифма; «на руки»/«муки» — неточная рифма; строки куплетов 3-6 слегка варьируют метр
@end
