#926 Руки благодати – руки Господа

1. Руки благодати – руки Господа.
Руки, что подняли всю тяжесть креста.
Руки те творили много так добра.
Воспевайте руки, славя и хваля.

2. Руки исцеляли больные тела,
Руки благодати моего Христа.
Руки устремлялись к небу за меня,
В руках благодати – жизни полнота.

3. Руки те страдали от гвоздей креста,
Руки искупленья моего Христа.
Те святые руки мне дают покой
И меня приводят в Божий дом святой.

4. Те святые руки вижу я всегда –
Руки благодати моего Христа.
Вижу я те руки, вижу Кровь с креста.
Кровь Сын Божий пролил, чтоб спасти меня.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (неточная)
note: рифмовка преимущественно AABB с неточными рифмами; «Господа»/«креста» — неточная; «добра»/«хваля» — неточная; «тела»/«Христа» — неточная; «меня»/«полнота» — неточная
@end
