#927 Руки Христа – это руки любви

1. Руки Христа – это руки любви.
Чистые, нежные руки.
/Ты посмотри, эти руки в крови –
Знак истязанья и муки. /2р.

2. Может быть, ты изнемог, удручён,
Совесть тебя обличает?
/Встань, дорогая душа, это Он
Руки к тебе простирает. /2р.

3. Руки Христа извлекают из рва,
Ставят на камень спасенья.
/О, это жизнь, а не только слова,
Это любовь и прощенье. /2р.

4. Руки простёрты к тебе и ко мне,
Полные ласки, привета.
/Можно ли долго стоять в стороне
И не ответить на это? /2р.

5. Ты посмотри, хорошо посмотри,
Не отвернись равнодушно.
/Руки Христа – это руки любви.
Друг мой, вставать тебе нужно! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждая строфа — 2 строки + 2 строки репризы; «любви»/«крови» — точная рифма; «удручён»/«Он» — неточная; «рва»/«слова» — точная
@end
