#928 Сидел слепец с протянутой рукою

1. Сидел слепец с протянутой рукою. Ни друг, ни брат не мог ему помочь. Страдал без света телом и душою. Пришёл Иисус – и тьма бежала прочь.

2. Где Иисус – там радостью всё дышит. Смолкает плач, слабеет гнёт забот. Уходит тьма, приходит сила свыше. Там жизнь, там мир, куда Иисус войдёт.

3. Бессильной злобой день и ночь гонимый, Искал в гробах прибежище себе. О камни бился – все бежали мимо. Пришёл Иисус – принёс конец борьбе.

4. «Нечист! Нечист!» – давал знать прокажённый. Глухой, немой безмолвно слёзы лил. Больных, калек неслися в небо стоны. Пришёл Иисус – все язвы исцелил.

5. В сердцах печаль о будущем страданье – Прибит на крест, Кто был их душ Царём. Сгустилась тьма, стеснили грудь рыданья. Пришёл Иисус – и ночь сменилась днём.

6. И в наши дни так многие познали, Как страшен грех, как мучит он людей. Когда ж в бессилье к Господу воззвали, Пришёл Иисус – пришёл конец скорбей.
(2 куплет можно петь как припев)
