#928 Сидел слепец с протянутой рукою

1. Сидел слепец с протянутой рукою.
Ни друг, ни брат не мог ему помочь.
Страдал без света телом и душою.
Пришёл Иисус – и тьма бежала прочь.

2. Где Иисус – там радостью всё дышит.
Смолкает плач, слабеет гнёт забот.
Уходит тьма, приходит сила свыше.
Там жизнь, там мир, куда Иисус войдёт.
[2 куплет можно петь как припев]

3. Бессильной злобой день и ночь гонимый,
Искал в гробах прибежище себе.
О камни бился – все бежали мимо.
Пришёл Иисус – принёс конец борьбе.

4. «Нечист! Нечист!» – давал знать прокажённый.
Глухой, немой безмолвно слёзы лил.
Больных, калек неслися в небо стоны.
Пришёл Иисус – все язвы исцелил.

5. В сердцах печаль о будущем страданье –
Прибит на крест, Кто был их душ Царём.
Сгустилась тьма, стеснили грудь рыданья.
Пришёл Иисус – и ночь сменилась днём.

6. И в наши дни так многие познали,
Как страшен грех, как мучит он людей.
Когда ж в бессилье к Господу воззвали,
Пришёл Иисус – пришёл конец скорбей.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: все куплеты — 4-строчные строфы; «рукою»/«душою» — точная рифма; «страданье»/«рыданье» — точная; «познали»/«воззвали» — точная; последняя строка в скобках — ремарка, не куплет
@end
