#929 Сколько раз Ты, Господь, с любовью

1. Сколько раз Ты, Господь, с любовью Нежно в сердце моё стучал. Но, гонимый недоброй волей, Я в упрямстве своём молчал. По пустыне суровой, дикой Шёл, не ведая сам, куда. /Миражей бесконечных блики Постоянно манили вдаль. /2р.

2. Я отраву греха беспечно, Как холодную воду, пил. Но в Своём милосердье вечном Ты, как прежде, меня любил. В вихрях трудных земных скитаний, Изнуряющей суеты, /Среди горьких души терзаний Мне внезапно явился Ты. /2р.

3. И тогда, как бы в знак прощенья, Ты в ладонях воды мне дал. Наклонившись к ним, в изумленье, Я увидел рубцы от ран. С той поры мне всего дороже Эти раны и Кровь Христа. /Я спасён – это милость Божья, Я на дланях записан там. /2р.
