#930 Славу оставив неба, к нам Иисус пришёл

1. Славу оставив неба, к нам Иисус пришёл. Смертью Своей спасенье нам приобрёл.

Припев:
За грешных нас страдал Христос. Нас любя, Он в жертву Сам Себя принёс. Мы спасены от власти тьмы. Небо нам открыл страданьями Христос.

2. Счастливы и свободны мы чрез Него теперь. В Царство Отца на небе открыта дверь.

3. Следуя за Иисусом, неба достигнем мы. Спасшему нас там славу мы воздадим.

4. К небу всем дверь открыта, друг мой, вошёл ли ты? Грешник, пока не поздно, скорей войди!
