#931 Снизошёл Он ко мне, чтобы вместе

1. Снизошёл Он ко мне, чтобы вместе со мной
По камням раскалённым шагать.
Чтоб меня научить жизнью жить неземной
И о небе мне всё рассказать.
И, пришедши ко мне, Он мне в сердце принёс
Столько чудного мира, покоя,
Сколько нежной любви и восторженных грёз,
Столько чудной прохлады средь зноя!

2. И теперь одесную идёт Он со мной.
Он – Небесный, а я – вся земная.
И, когда устаю на дороге земной,
Он мне шепчет: «Душа дорогая,
Ведь и Я на пути уставал, как и ты,
И с крестом на плечах спотыкался.
Ведь и Я так же плакал, как плачешь и ты,
И слезою Мой взор застилался.

3. Я тебя не покину, родная Моя.
Я купил тебя Кровью Своей.
И к небесной отчизне веду Я тебя,
К той прекрасной и светлой Моей.
С каждым часом и днём буду Я заменять
Всем небесным твоё всё земное.
С каждым часом в тебе будет всё умирать,
Что не славило имя святое».

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB CDCD (8-строчные строфы: два 4-строчных полустрофа)
note: каждая строфа — 8 строк (слитно); «Уставал» в оригинале с заглавной — внутри строки, исправлено на строчную; кавычки « » охватывают речь со стиха 2 строка 4 до стиха 3 строка 8
@end
