#931 Снизошёл Он ко мне, чтобы вместе

1. Снизошёл Он ко мне, чтобы вместе со мной По камням раскалённым шагать. Чтоб меня научить жизнью жить неземной И о небе мне всё рассказать. И, пришедши ко мне, Он мне в сердце принёс Столько чудного мира, покоя, Сколько нежной любви и восторженных грёз, Столько чудной прохлады средь зноя!

2. И теперь одесную идёт Он со мной. Он – Небесный, а я – вся земная. И, когда устаю на дороге земной, Он мне шепчет: «Душа дорогая, Ведь и Я на пути Уставал, как и ты, И с крестом на плечах спотыкался. Ведь и Я так же плакал, как плачешь и ты, И слезою Мой взор застилался.

3. Я тебя не покину, родная Моя. Я купил тебя Кровью Своей. И к небесной отчизне веду Я тебя, К той прекрасной и светлой Моей. С каждым часом и днём буду Я заменять Всем небесным твоё всё земное. С каждым часом в тебе будет всё умирать, Что не славило имя святое».
