#933 С тех пор, как я уверовал

1. С тех пор, как я уверовал, Я светом озарён. В душе я жизнь почувствовал, И ныне я спасён!

Припев:
Я знаю, в Кого уверовал, Уверен, что Он всесилен. Хранит навек залог мой Для меня на оный день.

2. Известна мне Его любовь, Его могущество. Пролитая святая Кровь – Над смертью торжество.

3. Готов в руках пронзённых я Жить или умирать. Цветы цветут иль тернии – Готов я принимать.

4. Пусть всё исчезнет и пройдёт, Господь, лишь Ты один. Пусть сердце песню воспоёт Тебе, мой Властелин!
