#934 Твои небеса и Твоя земля

1. Твои небеса и Твоя земля,
И что наполняет её.
Ты видишь пути и знаешь дела
И все помышленья мои.

Припев:
Иду ли я, отдыхаю ли, и Ты окружаешь меня.
/И все пути мои известны лишь Тебе! /2р.

2. И в тайне сердечной Ты знаешь меня,
Желания знаешь мои.
Ничто от Тебя не сокрыто,
Мой Бог, Ты – сила и слава моя!

3. За всё остаюсь благодарен Тебе
За милость Твою, за любовь!
И дальше храни Ты меня, мой Господь.
С Тобой лишь хочу я идти.

@meta
meter: свободный
rhyme: ABAB (куплет 1), свободный (куплеты 2-3), ABB (припев)
note: нерегулярный метр и рифмовка; «меня»/«моя» — неточная рифма в куплете 2; куплет 3 — практически без рифмы
@end
