#935 Я помню день, когда меня нашла

1. Я помню день, когда меня нашла
Любовь великая, любовь Христа.
Я помню день, когда в погибель шла:
Тогда меня спасла Его рука.

Припев:
Падал снег, укрывая всё собой,
И на землю грязную чистоту он нёс.
Словно снег, словно чистый белый снег,
Мою душу грешную убелил Христос.

2. А снег всё шёл, как символ чистоты
Христом искупленной моей души.
И слышен голос где-то с высоты:
«Иди вперёд, дитя, и не греши».

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), свободный (припев)
note: припев — нерегулярный метр; «чистоты»/«высоты» — точная рифма; «души»/«не греши» — неточная
@end
