#936 Я слышу зов любви

1. Я слышу зов любви,
На крест Христа гляжу
И в жертве праведной крови
Мир сердцу нахожу.

Припев:
Любовь Христа превыше дальних звёзд небес,
Она светлее всех светил земли.
Любовь Христа спасла от гибели меня,
Дала покой и мир душе моей.

2. Над мною облака
Проходят в вышине.
Его любовь всегда
Близка, не изменяет мне.

3. Я слаб в любви порой,
В труде несовершен,
Но мир Его всегда со мной,
И нет в Нём перемен.

4. Изменчив я, но Он всегда
Всё так же благ,
Всё так же мудр в Своих путях,
Всё так в любви силён.

@meta
meter: 4-стопный ямб (куплет 1), свободный (припев, куплеты 2-4)
rhyme: ABAB (куплет 1), свободный (припев, куплеты 2-4)
note: куплет 1 — регулярный метр и рифма; припев и куплеты 2-4 — длинные строки без чёткой рифмы; «небес»/«меня» — неточная; «земли»/«моей» — неточная
@end
