#936 Я слышу зов любви

1. Я слышу зов любви, На крест Христа гляжу И в жертве праведной крови Мир сердцу нахожу.

Припев:
Любовь Христа превыше дальних звёзд небес, Она светлее всех светил земли. Любовь Христа спасла от гибели меня, Дала покой и мир душе моей.

2. Над мною облака проходят в вышине. Его любовь всегда близка, не изменяет мне.

3. Я слаб в любви порой, в труде несовершен, Но мир Его всегда со мной, и нет в Нём перемен.

4. Изменчив я, но Он всегда всё так же благ, Всё так же мудр в Своих путях, всё так в любви силён.
