#937 Хвала Тебе, Господь, хвала Тебе, Иисус

1. Хвала Тебе, Господь, хвала Тебе, Иисус!
Пусть льётся день и ночь из слабых моих уст.
Хоть странник на земле, имею право петь,
Пока ещё дышу, пока к Тебе иду.

Припев:
Когда ж настанет встреча,
С Тобой я буду вечно:
И в вечер, и в рассветы.
Ты Сам – Звезда планеты.
Твоя любовь святая,
В ней сила неземная.
Ты – звёздочка в ночи мне.
Ты – солнышко в пути.
/Аллилуйя! /3р.

2. Хвала Тебе, Господь, что мне глаза открыл.
Когда просил закрыть, Ты жизнь мне подарил.
Ни сердцем, ни умом никак я не пойму:
Свою любовь Христос таким, как я, принёс.

3. Хвала Тебе, Господь, хвала Тебе, Иисус!
Но если на земле я славить утомлюсь,
Яви Голгофу мне в полночной тишине:
Среди страданий, слёз, мой распятый Христос!

@meta
meter: 6-стопный ямб (куплеты), 3-стопный (припев)
rhyme: свободный (куплеты), AABB (припев, частично)
note: куплеты — длинные строки с неточной рифмой; припев — короткие строки; «рассветы»/«планеты» — точная; «святая»/«неземная» — точная; «открыл»/«подарил» — точная
@end
