#939 Аллилуйя! Аллилуйя! Буду славить

1. Аллилуйя! Аллилуйя!
Буду славить я Того, Кто всех дороже.
/Буду славить я Христа
Здесь, на земле, и в Небесах:
Аллилуйя! Аллилуйя! /2р.

2. Аллилуйя! Аллилуйя!
Он пролил за нас Кровь святую,
/И за это с благодарностью
Ему мы воспоём:
Аллилуйя! Аллилуйя! /2р.

3. Аллилуйя! Аллилуйя!
Будем петь от всей души: «О, Аллилуйя!»
/Иисус, благодарим
Тебя за дар любви святой.
Аллилуйя! Аллилуйя! /2р.

@meta
meter: свободный
rhyme: свободный
note: каждая строфа — инвокация + 1 длинная строка + реприза /2р. + инвокация; рифмовка отсутствует; «дороже»/«Небесах» — без рифмы
@end
