#940 Ангелы в небе Господа славят

1. Ангелы в небе Господа славят, Славу достойную Богу поют, Богу поют:

Припев:
//«Вечная слава! /3р. /Слава Христу!» /2р. //2р.

2. Хочется с ангельским пением слиться: В хоре искупленных, спасённых Господом. И сердце Господу, Богу единому, Христу Спасителю славу поёт, славу поёт:

3. Здесь, на земле скорбей, Церковь томится, В небо стремится, Дух к Жениху влечёт! О, гряди, Господи, видишь, Невеста ждёт, Тебе единому славу поёт, славу поёт:

4. Чудный, прославленный, Царственный Божий Сын, Дивный Христос Господь в небе нас ждёт, в небе нас ждёт. И сердце Господу, Богу единому, Христу Спасителю славу поёт, славу поёт:
