#941 Бегут часы, проходят дни и годы

1. Бегут часы, проходят дни и годы, Но с каждым днём дороже мне глаза друзей. Я знаю: дружба не зависит от погоды, Моя рука всегда в руке Твоей.

Припев:
Благодарю, Иисус, что Ты со мною; Благодарю, Иисус, за голоса друзей, За то, что Ты руководишь моей судьбою, За то, что даришь свет и радость дней.

2. Пусть время преподносит мне сюрпризы, Вертя извечный круг забот и суеты… И хоть опасны иногда его капризы, Не страшно мне: со мною рядом – Ты!

3. Пусть радуга с небес обнимет землю. Господь хранит вовек любви святой завет… Печаль и радость из руки святой приемлю. Иисус – мой путь, и истина, и свет!
