#942 Без Тебя на душе, Иисус

1. Без Тебя на душе, Иисус, нет ни мира, ни радости. Без Тебя в этой жизни, Иисус, Ничего я не смог достичь. /Без Тебя нет весны и нет лета, Без Тебя нет ночи и нет света. Ничего нет, Иисус, без Тебя, без Тебя. /2р.

2. Я пытался найти вечный свет, Но не знал, мне куда пойти. Я уж думал спасения нет, И нельзя мне его найти. /Лишь Тебе оказался я нужен, В моём сердце тепло и нет стужи. Лишь Тебе, Иисус, Лишь Тебе, лишь Тебе. /2р.

3. Только Кровь Иисуса Христа Нам нужна, чтоб родиться вновь. Только вечно пребудет Она – Иисуса Христа любовь. /Я Тебя одного прославляю, Я Тебе эту песнь посвящаю: Лишь Тебе, Иисус, Лишь Тебе, лишь Тебе. /2р.
