#943 Без Христа не мыслю жизни я

1. Без Христа не мыслю жизни я.
Он – мой щит, опора и покров.
Дышит только Им душа моя,
За меня Он пролил Свою Кровь.

Припев:
Для меня нет дороже Христа,
Его имя несёт мне покой.
Льну в общении быть с Ним всегда.
Для души ведь Он самый родной.

2. Без Христа не вижу цели я;
Без Него могу ль что получить?
Он один – свет, радость, песнь моя.
Без Него я не хочу здесь жить.

3. Без Христа куда же я пойду?
Без Него могу ли что искать?
Только в Нём отраду я найду,
Он один мне может счастье дать.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: «я»/«моя» — неточная рифма; «покров»/«Кровь» — неточная; «Христа»/«всегда» — неточная; «покой»/«родной» — точная; «получить»/«жить» — точная; «искать»/«дать» — точная
@end
