#944 Благо есть славить Господа

1. Благо есть славить Господа И петь имени Твоему, Всевышний. Возвещать утром милость Твою И истину Твою в ночи.

Припев:
/Ты возвеселил душу мою, Я Тебе, Господь, хвалу пою! Дела Твои велики, мой Отец, Ты мой Господь, Ты мой Творец! /2р.

2. Господи! Ты защита моя, Ты мой Бог, Ты твердыня в жизни. Над землёй, в небесах высоко, Слава Твоя во век веков!

3. Возвожу мои очи к горам, Возношу мои руки к небу. Я познал, что Господь велик, Что милость Его над всей землёй.
