#946 Благодарю, мой Бог, что в жизни

1. Благодарю, мой Бог, что в жизни Ты со мной. Много путей, дорог, но я иду тропой. /Знаю, тропа моя всюду тернистая. Только прошу Тебя: Ты сохрани меня! /2р.

2. Если печаль порой легла в душе моей, Слышу я голос Твой чрез голоса друзей. /Если любовь горит – Бога любовь хранит: Мне хорошо одной, когда Господь со мной. /2р.

3. Благодарю, мой Бог, Ты всех зовёшь, любя. Если бы каждый смог послушаться Тебя! /Благодарю, мой Бог, что Ты всегда со мной. Много путей, дорог, но я иду с Тобой! /2р.
