#947 Благодарю Тебя за скорби и муки

1. /Благодарю Тебя /4р.
За скорби и муки, за боль и разлуки;
Прими благодарность, могучий Христос,
За то, что, страдая, к Тебе приближаюсь,
За горький поток очистительных слёз.

2. /Благодарю Тебя /4р.
За радость и бодрость, за счастья аккорды,
За то, что Ты любишь меня ни за что;
За бури, волненья, за радость общенья,
За то, что в борьбе окрыляешь мечтой.

3. /Благодарю Тебя /4р.
За всю Твою милость, за Кровь, что струилась,
За всё, что пришлось Тебе здесь претерпеть;
За благословенья, за светоч спасенья.
До смертной минуты Тебе хочу петь.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: ABBCC (свободная рифмовка)
note: /4р. — рефрен в начале каждого куплета
note: «ни за что» — единая фраза, «за» не начало строки
@end
