#948 Благодарю Тебя я, Господь из Назарета

1. Благодарю Тебя я, Господь из Назарета, За счастье, что Тобою мне дано, /За то, что вот однажды меня Ты в жизни встретил, И стало на путях моих светло. /2р.

2. Ты шёл ко мне навстречу, Господь из Назарета. Повёл путём, где прежде Ты ходил. /Везде встречались люди, которых Ты утешил, Которых Ты нашёл и исцелил. /2р.

3. Я видел слёзы счастья в глазах освобождённых, Я слышал Твои кроткие слова: /«Смотри и будь таким же, иди и делай так же, Люби людей, как любишь ты себя». /2р.

4. Веди меня и дальше, Господь из Назарета. Я знаю, что найду Твои следы. /Лишь там, где людям тяжко, лишь там, где ищут света, Где боль людей безмерной глубины. /2р.

5. Веди меня, Дух Божий, Господь из Назарета, Пусть там, где мне пройти с Тобой дано, /Не будет обделённых, не будет не согретых, Твой свет во мне пусть светит горячо! /2р.
