#949 Благодарю Тебя, Создатель мой

1. Благодарю Тебя, Создатель мой,
Что жизнь Ты спас мою, благодарю!
/Я за Тобой пойду, Спаситель мой,
И буду там, в раю, благодарю! /2р.

2. И за любовь Твою, что дал Ты мне,
Я возношу всегда хвалу Тебе.
/Безмерно велика любовь Твоя:
Она весь мир спасла, любовь Твоя! /2р.

3. За свет и за тепло благодарю,
За мир и за покой благодарю,
/Благодарю за то, что счастлив я,
Хвалу Тебе пою, Спаситель, я.
За то, что счастлив я, хвалу пою.
И буду там, в раю, благодарю! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты 1-2), AABBCCDD (куплет 3)
note: куплет 3 — 8-строчный: 4 строки + реприза-хвост на 4 строки
note: «Спаситель» — обращение внутри строки, не переносить
@end
