#950 Благодарю Тебя, Творец, за всё

1. Благодарю Тебя, Творец,
За всё обычное, простое:
3а небо звёздное ночное,
Луны сиянье голубое,
За плеск волны, за солнца луч,
За пенье птиц, за гром из туч.

2. Благодарю за Дух Святой,
Который в жизни наставляет,
И на колени повергает,
И горько плакать заставляет
В смиренье сердце гордеца,
И кротких духом ободряет.

3. Благодарю, Отец Небесный,
За то, что душу новой песней
Наполнил в юности моей;
За то, что в милости Твоей
Ты бил меня не так уж много
И утешал среди скорбей.

4. Благодарю за Кровь Иисуса,
Что за меня с креста текла,
За возрожденье к жизни новой,
За новый путь, за путь суровый,
Который в жизни став основой,
К добру ведёт меня от зла.

5. За всё прими благодаренье,
Ведь мне всего не перечесть –
За всё, что было и что есть.
За все грехи прошу прощенье
И приношу Тебе хваленье:
Из уст и сердца славу, честь.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCCCD (куплет 1), ABCCBC (куплет 2), ABABCC (куплеты 3-4), AABBCC (куплет 5)
note: «3а» — опечатка оригинала (цифра вместо буквы «З»), сохранено
note: «Дух Святой» — обращение, не начало строки
note: «Отец Небесный» — обращение, не начало строки
note: «Кровь Иисуса» — не начало строки
@end
