#950 Благодарю Тебя, Творец, за всё

1. Благодарю Тебя, Творец, За всё обычное, простое: 3а небо звёздное ночное, Луны сиянье голубое, За плеск волны, за солнца луч, За пенье птиц, за гром из туч.

2. Благодарю за Дух Святой, Который в жизни наставляет, И на колени повергает, И горько плакать заставляет В смиренье сердце гордеца, И кротких духом ободряет.

3. Благодарю, Отец Небесный, За то, что душу новой песней Наполнил в юности моей; За то, что в милости Твоей Ты бил меня не так уж много И утешал среди скорбей.

4. Благодарю за Кровь Иисуса, Что за меня с креста текла, За возрожденье к жизни новой, За новый путь, за путь суровый, Который в жизни став основой, К добру ведёт меня от зла.

5. За всё прими благодаренье, Ведь мне всего не перечесть – За всё, что было и что есть. За все грехи прошу прощенье И приношу Тебе хваленье: Из уст и сердца славу, честь.
