#952 Блуждая в темноте долины смертной

1. Блуждая в темноте долины смертной, Не зная света правды и добра, Окованная тьмою жизни грешной, Душа страшилась завтрашнего дня.

2. Но Ты нашёл меня и взял на руки, Обняв, прижал так, как отец дитя. Омыв любовью и простив навеки, Учил смиряться и любить врага.

3. Дух открывал мне тайны мирозданья, Свой чистый путь и грязь людских путей, Что всё на этом свете лишь преданья. Спасенье в Сыне Божьем для людей!

4. Возросший в духе истины и правды, Взяв крест служенья силою Твоей, Я облачаюсь в неземные латы, Дарованные милостью Твоей.

5. И знаю, что, идя долиной смертной, Не убоюсь я никакого зла. На Господа взираю с упованьем, В Его словах свет правды и добра.

6. И с чистым сердцем воздевая руки, Благослови, мне верным быть Тебе. Взывать к спасенью гибнущие души, Ведь их ещё так много на земле.
