#953 Будем славить Бога в радости

1. Будем славить Бога в радости и счастье, Будем славить Бога в бедности, в трудах, В полном изобилье или с малой частью, Будем славить Бога мы в своих мольбах.

Припев:
Главное не в этом – в том, что будем вместе, Что придём мы в вечность к Богу своему. /Славьте, славьте Бога потому, что есть Он, И земной дорогой мы идём к Нему! /2р.

2. Будем славить Бога на дорогах трудных, На морях коварных, в ледяных снегах. Станет жизнь пустыней или садом чудным – Будем славить Бога так же, как сейчас!

3. Путь земной нелёгок, он бывает тесен; И цветов, и терний – много в нём всего. А мы славим Бога лишь за то, что есть Он! Лишь за то, что славить можем мы Его!
