#953 Будем славить Бога в радости

1. Будем славить Бога в радости и счастье,
Будем славить Бога в бедности, в трудах,
В полном изобилье или с малой частью,
Будем славить Бога мы в своих мольбах.

Припев:
Главное не в этом – в том, что будем вместе,
Что придём мы в вечность к Богу своему.
/Славьте, славьте Бога потому, что есть Он,
И земной дорогой мы идём к Нему! /2р.

2. Будем славить Бога на дорогах трудных,
На морях коварных, в ледяных снегах.
Станет жизнь пустыней или садом чудным –
Будем славить Бога так же, как сейчас!

3. Путь земной нелёгок, он бывает тесен;
И цветов, и терний – много в нём всего.
А мы славим Бога лишь за то, что есть Он!
Лишь за то, что славить можем мы Его!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — ABCD + реприза /2р. на 2 последние строки
@end
