#954 В беде или в радости мы пребываем

1. В беде или в радости мы пребываем,
Всегда об одном твёрдо помним и знаем:
Господь любит нас и от зла нас хранит,
В Него наша вера тверда, как гранит.

Припев:
О Иисус наш! Ты лучше капель сота,
Ты наш маяк, светило всех светил.
Ты нас ведёшь в небесные высоты.
/Слава Тебе, Господь, Ты победил! /2р.

2. И каждый из нас верит Божьему слову,
Радея о близости Духа Святого,
Склоняя колени во славу Отца.
Тебе распахнули мы наши сердца.

3. О чудный наш Бог, Аллилуйя Тебе!
Ты принял участие в нашей судьбе.
Сегодня во славу Тебе мы поём,
Сегодня хвалу мы Тебе воздаём.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев, частичная)
note: «Духа Святого» — обращение, не начало строки
note: припев — реприза /2р. на последнюю строку
@end
