#955 Величит душа моя Бога

1. Величит душа моя Бога,
Он – Царь и Владыка миров!
Когда на душе тревога,
Спешу под Его я покров.

Припев:
Он правдой меня осеняет,
Даёт мне под крыльями тень,
От коварных путей охраняет
И душу мою сберегает
По милости каждый день!

2. Ему «Аллилуйя! Осанна!»
Он полон небесных щедрот!
Я в Нём нахожу непрестанно
Отраду в минуты невзгод.

3. И я каждый день направляю
Молитву в небесную синь
И громко Его прославляю
Сердечной хвалою. Аминь!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), ABCCC (припев)
note: припев — 5-строчный, последние 3 строки рифмуются (охраняет/сберегает/каждый — неточная)
@end
