#956 Весь мир поёт Богу Творцу

1. Весь мир поёт Богу Творцу: «Слава!»
За всю любовь, за красоту: «Слава!
Слава Христу, слава Христу, Осанна!»
За всю доброту воспойте все люди земли!

Припев:
Как же прекрасно вокруг!
Это Христос, лучший Друг,
Поле взрастил, нас накормил,
Небо для нас открыл!
Славы достоин от всех,
Смыл Своей Кровью наш грех.
Пойте Ему, пойте хвалу,
Радуйтесь без конца!

2. На всех цветах Его любовь вижу,
Со всех сторон Ему псалом слышу:
«Слава Христу! Слава Христу! Осанна!»
За всю доброту воспойте все люди земли!

@meta
meter: дольник (свободный ритм)
rhyme: свободная рифмовка
note: куплеты и припев — песенная структура с короткими фразами
note: «Слава Христу, слава Христу, Осанна!» — единая фраза-восклицание
@end
