#958 Возрадуйся, сердце моё

1. Возрадуйся, сердце моё,
Воспой хвалу благодати!
Ликую радостно я,
Великий мой Бог, Создатель!

Припев:
/Я славлю Тебя,
Прославляю Тебя,
Иисус – мой Господь! /2р.

2. Благодать Твоя
Пусть сойдёт на меня, и сольюсь я с Тобою.
Воздам я хвалу
Тебе одному, Спасителю!

3. Ты – надежда моя, Ты – радость моя!
В Тебе я живу,
Лишь Тебе одному я принадлежу –
Богу Единому!

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (куплет 1), свободная рифмовка (куплеты 2-3)
note: припев — реприза /2р., уже разбит
note: куплеты 2-3 — песенная структура с короткими фразами
note: «Иисус» — обращение внутри строки припева, не переносить
@end
