#959 Воспойте в восторге сердечном

1. Воспойте в восторге сердечном
Спасителя, Господа сил!
/Он нас возлюбил бесконечно,
Он нас от греха искупил! /2р.

2. Он славную дал нам победу
Над всем обольщеньем плотским.
/Ведёт с нами тихо беседу
Он голосом кротким Своим. /2р.

3. В надежде спасительной стойте
И с радостью верьте в Него!
/В восторге духовном воспойте
Иисуса Христа своего! /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб (1-я строка) + 4-стопный ямб (остальные)
rhyme: ABAB (с репризой /2р.)
note: каждая 1-я строка куплета — длинная, остальные короче
note: «Спасителя, Господа сил» — единая фраза, не переносить
note: «Иисуса Христа своего» — не переносить «Иисуса»
@end
