#960 Воспойте все Спасителю хвалебный гимн

1. Воспойте все Спасителю хвалебный гимн. Распят Он за нас, Ему мы славу воздадим. Христу честь и хвала (Христу честь и хвала)! Грех на себя Он взял (Грех на себя Он взял)! Навеки примирил (Навеки примирил) Он с Богом этот мир!

2. Чтоб мир спасти, Пожертвовал Христос собой, Всех нас искупил Спаситель дорогой ценой. Мы вечно будем с Ним (Мы вечно будем с Ним) Во славе пред Отцом (Во славе пред Отцом). Нам даровал Он жизнь (Нам даровал Он жизнь), Жизнь вечную Собой.
