#961 Встаёт заря, и солнца луч

1. Встаёт заря, и солнца луч
На небосводе засиял в бескрайней синеве.
За новый день хвалу Творцу поёт природа
И мы воспрянем в радостной хвале!

Припев:
/Слава Богу! /2р.
За милость, за прощение грехов.
/Слава Богу! /2р.
За дивную Его любовь!

2. Как чудно всё, что сотворил наш Бог Великий!
Да звучит и слава, и хвала!
Прекрасно всё, что создано Христом – Владыкой,
Славьте Бога за дивные дела!

3. Великий Бог в любви Своей к нам, людям грешным,
Отдал в жертву Сына Своего
И нас омыл Он Кровию Своей пречистой.
Будем вечно славить мы Его!

@meta
meter: дольник (свободный ритм)
rhyme: свободная рифмовка
note: куплеты — длинные строки с прозаическим ритмом
note: припев — короткие строки с репризами /2р.
note: «Бог Великий» — не начало строки, продолжение фразы
note: «Христом – Владыкой» — не начало строки
@end
