#961 Встаёт заря, и солнца луч

1. Встаёт заря, и солнца луч на небосводе засиял в бескрайней синеве. За новый день хвалу Творцу поёт природа И мы воспрянем в радостной хвале!

Припев:
/Слава Богу! /2р. За милость, за прощение грехов. /Слава Богу! /2р. За дивную Его любовь!

2. Как чудно всё, что сотворил наш Бог Великий! Да звучит и слава, и хвала! Прекрасно всё, что создано Христом – Владыкой, Славьте Бога за дивные дела!

3. Великий Бог в любви Своей к нам, людям грешным, Отдал в жертву Сына Своего И нас омыл Он Кровию Своей пречистой. Будем вечно славить мы Его!
