#963 Господи! Милость Твоя обновляется

1. Господи! Милость Твоя обновляется каждое утро. Господи! Милость Твоя лучше, нежели жизнь. /Духом Своим наполняешь Ты небо и землю, Ухо Своё наклоняешь к молитвам святых. /2р.

Припев:
/Величаю Тебя, прославляю Тебя, Чудный Бог и Творец! Ты, Единый, достоин хвалы, поклоненья! Всё живое да славит Тебя, Мой Небесный Отец! Пред Тобою, о Бог мой, В смиренье склоняю колени. /2р.

2. Господи! Всё прекрасно устроила мудрость Твоя во вселенной. И она есть художница дел Твоих чудных, Господь. /Ты противишься гордым и благословляешь смиренных. Кто подобен Тебе, о Великий и Дивный Господь! /2р.
