#963 Господи! Милость Твоя обновляется

1. Господи! Милость Твоя обновляется каждое утро.
Господи! Милость Твоя лучше, нежели жизнь.
/Духом Своим наполняешь Ты небо и землю,
Ухо Своё наклоняешь к молитвам святых. /2р.

Припев:
/Величаю Тебя, прославляю Тебя, Чудный Бог и Творец!
Ты, Единый, достоин хвалы, поклоненья!
Всё живое да славит Тебя, мой Небесный Отец!
Пред Тобою, о Бог мой, в смиренье склоняю колени. /2р.

2. Господи! Всё прекрасно устроила мудрость Твоя во вселенной.
И она есть художница дел Твоих чудных, Господь.
/Ты противишься гордым и благословляешь смиренных.
Кто подобен Тебе, о Великий и Дивный Господь! /2р.

@meta
meter: прозаический ритм (псаломский стиль)
rhyme: свободная рифмовка
note: куплеты — прозаические строки с обращениями «Господи!»
note: припев — 7-строчный с репризой /2р. на весь блок
note: «Чудный Бог» — обращение, не переносить
note: «о Бог мой» — обращение, не переносить
@end
