#965 Господь! Меня, голодного

1. Господь! Меня, голодного,
Ты хлебом накормил
И сироту безродного
Себе усыновил.

Припев:
Хвала Тебе за милости!
Хвала за дар любви!
Хвала Тебе за радости!
Хвала Тебе за всё!

2. Но не за те даяния
Ищу Твой дивный трон.
Я красотой сияния
Твоей любви пленён.

3. Как солнышко прекрасное,
Твой лик меня манит.
Взгляну... и счастья ясного
В душе мне свет горит.

4. Как ручеёк затерянный
Стремится в океан,
Так я, в Тебе уверенный,
Стремлюсь в Твой вечный стан.

5. Твоих уст дуновением
Восстал я к жизни вновь.
Живу одним стремлением:
Постичь Твою любовь.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: уже в стихотворном формате, добавлен мета-блок
@end
