#967 Да, Он воскрес и жив сейчас

Припев:
/Да, Он воскрес и жив сейчас, Аллилуйя! И Он сегодня среди нас, Аллилуйя! /2р.

1. Жёнам, пришедшим ко гробу Его плакать над Ним, Ангел явился и возвестил: «Он стал живым!»

2. Когда же двое в Эммаус шли – Он третьим был. И с ними хлеб Он преломил, Лик Свой открыл.

3. И когда собрались они, Дух возгорелся в них. Разом воскликнули все, кто там был, в тот славный миг.

4. Иисус сказал: «Пусть за вами идут страны и города. Вас не оставлю, с вами Я здесь буду всегда».
