#967 Да, Он воскрес и жив сейчас

Припев:
/Да, Он воскрес и жив сейчас,
Аллилуйя!
И Он сегодня среди нас,
Аллилуйя! /2р.

1. Жёнам, пришедшим ко гробу
Его плакать над Ним,
Ангел явился и возвестил:
«Он стал живым!»

2. Когда же двое в Эммаус шли –
Он третьим был.
И с ними хлеб Он преломил,
Лик Свой открыл.

3. И когда собрались они,
Дух возгорелся в них.
Разом воскликнули все,
Кто там был, в тот славный миг.

4. Иисус сказал: «Пусть за вами
Идут страны и города.
Вас не оставлю,
С вами Я здесь буду всегда».

@meta
meter: дольник (свободный ритм)
rhyme: свободная рифмовка
note: припев — 4-строчный с репризой /2р.
note: куплеты — песенная структура с короткими фразами
note: «Ангел» — заглавная как начало строки строфы
note: «Лик Свой» — продолжение строки, не переносить
@end
