#968 Вера через шторм проводит корабли

1. Вера через шторм проводит корабли.
Караваны движет по пустыне.
/Увлекает пленников земли
К отдалённым звёздам в небе синем. /2р

2. Без неё нет дружбы, нет любви,
Без неё вся жизнь в тумане сером,
/Но её ты всё – таки зови
Просто человеческою верой. /2р.

3. Лишь когда Божественным лучом
Твою душу небо посетило –
/Вера вспыхнет радостным огнём,
Как любви гигантское светило! /2р.

4. Зазвучит набатом в тишине,
Под напором бури не согнётся!
/Ведь она в моей родной стране
Верою Евангельской зовётся! /2р.

5. Эта вера горы низведёт,
Повергая в грозную пучину,
/И на небо в радости ведёт,
В торжество Возлюбленного Сына. /2р.

6. Тьма неверья в панике бежит.
Бог ломает намеренья гордых!
/И горит, бессмертием горит
Вера, воскрешающая мёртвых! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (с репризой /2р.)
note: репризы /2р. — на вторую половину каждого куплета
note: «всё – таки» — оригинальное написание с пробелом и тире сохранено
@end
