#969 За всё Тебя, Господь, благодарю

1. За всё Тебя, Господь, благодарю: За то, что я ношу в себе Твой образ, За то, что на земле Твоей живу И различаю вечный добрый голос.

Припев:
Благодарю Тебя! Благодарю Тебя! За всё Тебя, Господь, благодарю!

2. Звучит Твой голос в музыке труда, В симфонии торжественной природы. Благодарю, что Ты со мной всегда, Во все Тобой подаренные годы.

3. Благодарю, что Ты рукам даёшь Трудиться радостно, не уставая. Благодарю, что Ты меня ведёшь К подъёмам и духовным возрастаньям.

4. Благодарю, что сердце Ты моё Любовью трепетною наполняешь, Что смертное, земное существо К труду бессмертному Ты приобщаешь.

5. Благодарю, что смею приходить За помощью, советом и дарами. О, дай в дни жатвы ветви мне склонить, Усыпанные зрелыми плодами.

6. Я так хочу – о Боже! Помоги – Твоё исполнить в мире назначенье. С мольбой об этом от меня прими Хвалу и славу, честь и поклоненье!
