#970 За любовь, за милость, за спасение

1. За любовь, за милость, за спасение
Благодарность Ты прими от нас.
Пусть несётся песнь благодарения
Господу – Он Кровию нас спас!

Припев:
/Благодарим, благодарим,
За Твою любовь благодарим.
Достоин Ты вечной хвалы,
За Твою любовь благодарим. (Тебя мы) /2р.

2. За Твои Голгофские страдания,
За спасенье, данное Тобой,
И за все Твои благодеяния
Сердце пусть всегда звучит хвалой.

3. За прекрасный дом в лазурном небе,
За святую вечность без конца
Пусть звучит сегодня песнь хваления.
Эту песнь поют наши сердца!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты)
note: припев — реприза /2р. со скобочным хвостом (Тебя мы)
@end
