#971 За слово чудное Твоё

1. За слово чудное Твоё, Что слаще мёда, твёрже стали, За Дух, который в нас живёт И открывает неба дали –

Припев:
За всё Тебя благодарю, За путь Твой крестный, за спасенье, За жизни светлую зарю в Твоём победном воскресенье.

2. За солнце, за морской простор, За пенье птиц весенней ранью, За красоту могучих гор, За наше скромное собранье –

3. За всех друзей в родном краю, За ключ святого пробужденья Тебе «Осанна!» воспою, Лишь Ты достоин поклоненья!

4. И если жизненный мой путь Идёт долиной испытанья, Ты дашь мне силы не свернуть К тропе позорных колебаний.
