#971 За слово чудное Твоё

1. За слово чудное Твоё,
Что слаще мёда, твёрже стали,
За Дух, который в нас живёт
И открывает неба дали –

Припев:
За всё Тебя благодарю,
За путь Твой крестный, за спасенье,
За жизни светлую зарю
В Твоём победном воскресенье.

2. За солнце, за морской простор,
За пенье птиц весенней ранью,
За красоту могучих гор,
За наше скромное собранье –

3. За всех друзей в родном краю,
За ключ святого пробужденья
Тебе «Осанна!» воспою,
Лишь Ты достоин поклоненья!

4. И если жизненный мой путь
Идёт долиной испытанья,
Ты дашь мне силы не свернуть
К тропе позорных колебаний.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: длинное тире в конце куплетов 1, 2 — авторская пунктуация, сохранена
note: припев — 4-стопный ямб ABAB
@end
