#972 Великий Бог Израилев!

Припев:
/Великий Бог Израилев!
Великий Бог Израилев!
Его голос слышен в силе Его Слов.
Великий Бог Израилев! /2р.

1. И возгремит Господь гласом славы Своей,
И радостную песнь обретёшь.
Взойдёшь со свирелью на гору Его
И славу Его там найдёшь.

2. И тогда слепой увидит солнечный свет,
Глухой услышит музыки звук,
Запляшут хромые, как царь Давид,
Немые уста запоют.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — дольник, 4 строки + реприза /2р.
note: «Его Слов» — рифма к «в силе» неточная, строка из 4 слов
@end
