#973 Изобильная виноградная Лоза!

1. Изобильная виноградная Лоза!
Ты – спасение моё, утешение моё и отрада.
/И нектар любви Твоей
мою душу до корней пропитал.
Я теплом Твоим согрет,
мне другого счастья нет и не надо. /2р.

2. Изобильная виноградная Лоза!
Я в истоме засыхал,
но погибнуть мне не дал Виноградарь.
/Ты – покой и полнота,
и любовь Твоя чиста, как слеза.
Я теплом Твоим согрет,
мне другого счастья нет и не надо. /2р.

3. Изобильная виноградная Лоза!
Быть одною из ветвей,
мне по милости Твоей, как награда.
/Помоги Ты мне цвести,
помоги плоды Тебе принести.
Я теплом Твоим согрет,
мне другого счастья нет и не надо. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: репризы /2р. охватывают строки от «И нектар» / «Ты – покой» / «Помоги» до конца куплета
note: refrain «Я теплом Твоим согрет, мне другого счастья нет и не надо» — внутри репризы
note: строка-рефрен «Изобильная виноградная Лоза!» открывает каждый куплет
@end
