#973 Изобильная виноградная Лоза!

1. Изобильная виноградная Лоза! Ты – спасение моё, утешение моё и отрада. /И нектар любви Твоей мою душу до корней пропитал. Я теплом Твоим согрет, мне другого счастья нет и не надо. /2р.

2. Изобильная виноградная Лоза! Я в истоме засыхал, но погибнуть мне не дал Виноградарь. /Ты – покой и полнота, и любовь Твоя чиста, как слеза. Я теплом Твоим согрет, мне другого счастья нет и не надо. /2р.

3. Изобильная виноградная Лоза! Быть одною из ветвей, мне по милости Твоей, как награда. /Помоги Ты мне цвести, помоги плоды Тебе принести. Я теплом Твоим согрет, мне другого счастья нет и не надо. /2р.
