#974 Из праха коры земной Ты создал

1. Из праха коры земной Ты создал меня. Дух жизни вдохнул Ты Свой, Создатель мой. /Я счастлив с Тобою, Господь, мой Бог и Творец! Ведь я же Творенье Твоё, ведь я – человек. /2р.

2. Повесил Ты шар земной ни на чём И дал ему путь Ты Свой – закон святой. /Всё мирозданье поёт хвалу Тебе. Как чудно устроил Ты всё на земле! /2р.

3. Спаситель – надежда моя, И в полночь – маяк! Средь бурь и страданий земных – опора моя! /Я счастлив с Тобою, Господь, Создатель миров. В Тебе, Всесильный Бог, познал я любовь! /2р.
