#975 Иисус – моё вдохновение

1. Иисус – моё вдохновение,
В золотых лучах откровение.
/Иисус – Лоза виноградная,
К ней летят дожди благодатные. /2р.

2. Иисус – для мира спасение,
Иисус – моё воскресение.
/Улыбнись глазами небесными,
Уведи в долину чудесную. /2р.

3. В небесах лазурь колыбельная,
В небесах страна беспредельная.
/На заре в сады виноградные
К нам летят дожди благодатные. /2р.

4. Дождь пошёл по вольному по полю,
Зазвенел над горными тропами.
/Дождь плывёт холмами высокими,
Дождь поёт ручьями, потоками. /2р.

5. И шумят дожди пробуждения,
В Иисусе сила спасения.
/Над землёй весенняя радуга,
Иисус, над нами Твоя рука! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: AABB (куплеты 1, 2, 5), AABB (куплеты 3, 4)
note: каждый куплет — 4 строки, 2-я пара в репризе /2р.
note: куплет 3: «виноградные» рифмуется с «благодатные» — возврат к мотиву куплета 1
@end
