#975 Иисус – моё вдохновение

1. Иисус – моё вдохновение, В золотых лучах откровение. /Иисус – Лоза виноградная, К ней летят дожди благодатные. /2р.

2. Иисус – для мира спасение, Иисус – моё воскресение. /Улыбнись глазами небесными, Уведи в долину чудесную. /2р.

3. В небесах лазурь колыбельная, В небесах страна беспредельная. /На заре в сады виноградные К нам летят дожди благодатные. /2р.

4. Дождь пошёл по вольному по полю, Зазвенел над горными тропами. /Дождь плывёт холмами высокими, Дождь поёт ручьями, потоками. /2р.

5. И шумят дожди пробуждения, В Иисусе сила спасения. /Над землёй весенняя радуга, Иисус, над нами Твоя рука! /2р.
