#976 Иисус, о Тебе я пою

1. Иисус, о Тебе я пою,
Светом Ты озарил мою душу.
Я за всё благодарен Тебе,
И во всём вижу я Твою руку.

Припев:
/Знаю я: Ты всегда со мной,
В обещанье Своём Ты верен.
Кровь Твоя за меня лилась,
Чтобы в небо открыть мне двери. /2р.

2. Сколько раз Ты меня хранил
На крутых поворотах жизни.
Ты избрал меня, искупил
И направил к небесной Отчизне.

3. Я живу и покоюсь в Тебе,
Ты – надежда моя и радость.
Иисус, счастье только в Тебе,
В Тебе жизнь моя и отрада.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: припев — дольник ABCB с репризой /2р.
@end
