#978 Иисусу, Избавителю, Царю царей

1. Иисусу, Избавителю, Царю царей, Христу – Победу, славу, честь, хвалу Воздайте весь народ!

Припев:
/Пусть каждый воспоёт (Пусть воспоёт) /2р. Ту повесть вечно новую! Милость, радость Божию Пусть каждый воспоёт (Пусть воспоёт)!

2. Он силу ада победил И Кровь за нас пролил. От вечной смерти искупил И жизнь вовек даёт.

3. Придите, жаждущие все, К живой воды реке! И утоление душе, Кто верует, найдёт.

4. Измучен ли грехами ты, На крест, на крест гляди! Христа распятого проси, И в сердце мир войдёт.
