#979 Иисус – это свет

Припев:
Иисус – это свет,
Иисус – это свет.
Иисус – свет моей души.

1. Он много сделал для меня
И много сделал для тебя.
Мне не хватает слов,
Чтоб описать Его любовь.

2. Жизнь вечную Он дал,
Он дал мне, даровал.
Мне не хватает слов,
Чтоб описать Его любовь.

3. Жизнь вечную Он дал
И путь мне указал.
Каким путём идти,
Чтоб милость Господа найти.

4. Он много сделал для меня
И много сделал для тебя.
Мне не хватает слов,
Чтоб описать Его любовь.

@meta
meter: дольник
rhyme: AABB (куплеты), свободная (припев)
note: припев — 3 строки, дольник
note: куплеты — 4-строчные дольники, refrain «Мне не хватает слов, Чтоб описать Его любовь» в куплетах 1, 2, 4
note: куплет 4 = куплет 1 (дублирование)
@end
