#980 Как прекрасно всё то, что Твоё!

1. Как прекрасно всё то, что Твоё! Мне повсюду Твой слышится голос: Ветром в листьях звенит и поёт, В сердце шепчет, как зреющий колос. Эти горы, покрытые мхом, Эти волны, покрытые пеной, Этот берег с горячим песком, Это солнце в бескрайней вселенной!

Припев:
/Боже мой, это – Ты, это – Ты! Я с Тобою повсюду встречаюсь: Когда рву мимоходом цветы И на чей – то поклон отвечаю. /2р.

2. Мне повсюду видна Твоя кисть, Твой резец и Твой почерк с размахом: В детском взоре, что светел и чист, И в цветущих на поле ромашках. Это Ты нам даруешь друзей, Это Ты научил нас трудиться. Потому я хочу всё сильней И всё чаще, усердней молиться.

3. Это Ты меня петь научил, Потому моя песнь не смолкает. Это Ты в меня свет Твой пролил, Он и в вечности не угасает. Как прекрасно всё то, что Твоё, Пред величьем Твоим я немею. Это Ты мне, Спаситель, даёшь Всё то доброе, что я имею!
