#981 Какое небо голубое

1. Какое небо голубое,
Какая чистая река!
Как хорошо, Господь, с Тобою,
Когда ведёт Твоя рука!

Припев:
С Тобою горе – как не горе,
С Тобой потеря – не урон;
Ты возместишь утрату вскоре
И радость возведёшь на трон.

2. Ты сохранишь и Ты поможешь
Святые ценности найти.
Покажешь, что всего дороже,
Где истины святой пути.

3. Любовь, и веру, и надежду
Ты в помощь мне, Господь, послал.
Имея пищу и одежду,
Я никогда не унывал.

4. Душе звездою путеводной,
Господь, в моей Ты жизни был.
Я, окрылённый и свободный,
Нашёл в Тебе источник сил.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплет 3: «я» — строчная в оригинале, исправлено на заглавную
note: припев — 4-стопный ямб ABAB
@end
