#981 Какое небо голубое, Какая чистая

1. Какое небо голубое, Какая чистая река! Как хорошо, Господь, с Тобою, Когда ведёт Твоя рука!

Припев:
С Тобою горе – как не горе, С Тобой потеря – не урон; Ты возместишь утрату вскоре И радость возведёшь на трон.

2. Ты сохранишь и Ты поможешь Святые ценности найти. Покажешь, что всего дороже, Где истины святой пути.

3. Любовь, и веру, и надежду Ты в помощь мне, Господь, послал. Имея пищу и одежду, я никогда не унывал.

4. Душе звездою путеводной, Господь, в моей Ты жизни был. Я, окрылённый и свободный, Нашёл в Тебе источник сил.
