#983 Когда бушует жизнь, огнём меня

1. Когда бушует жизнь, огнём меня крестя, Одно всегда твержу себе на память: /Зачем мне унывать: имею я Христа, Что может у меня Его отнять? /2р.

2. Разруха и война, волненья по местам, И мор, и глад – грядущее тревожно... /Не страшна мне судьба: имею я Христа, Что может у меня Его отнять? /2р.

3. И если иногда уносят поезда Друзей моих в далёкую разлуку, /Зачем мне унывать: имею я Христа, Что может у меня Его отнять? /2р.

4. Я знаю, узок путь и тесны те врата, Что нас ведут от смерти к жизни вечной. /Но мне ли унывать: имею я Христа, Что может у меня Его отнять? /2р.
