#983 Когда бушует жизнь

1. Когда бушует жизнь, огнём меня крестя,
Одно всегда твержу себе на память:
/Зачем мне унывать: имею я Христа,
Что может у меня Его отнять? /2р.

2. Разруха и война, волненья по местам,
И мор, и глад – грядущее тревожно...
/Не страшна мне судьба: имею я Христа,
Что может у меня Его отнять? /2р.

3. И если иногда уносят поезда
Друзей моих в далёкую разлуку,
/Зачем мне унывать: имею я Христа,
Что может у меня Его отнять? /2р.

4. Я знаю, узок путь и тесны те врата,
Что нас ведут от смерти к жизни вечной.
/Но мне ли унывать: имею я Христа,
Что может у меня Его отнять? /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: refrain «имею я Христа, Что может у меня Его отнять?» — в репризе /2р.
note: куплет 1: «Зачем», куплет 2: «Не страшна», куплет 3: «Зачем», куплет 4: «Но мне ли» — вариации начала refrain-строки
@end
