#984 Когда в море бушует волна

1. Когда в море бушует волна, Ветер рвёт твои паруса И бессмысленной стала борьба, пой тогда:

Припев:
Иисус – Ты моя скала, Иисус – Ты живая вода, И Голгофа – завет в Крови. Верен Ты. /Упованье моё и покой, Я однажды вернусь домой И услышу Твои слова: «Ждал Я тебя». /2р.

2. В нашей жизни любая беда, Словно в море крутая волна: Губит тех, кто бросил грести, Свой крест нести.

3. Укрепившись любовью Отца, Веря в жертву Иисуса Христа, Силой Духа Святого всегда пой слова:
