#984 Когда в море бушует волна

1. Когда в море бушует волна,
Ветер рвёт твои паруса
И бессмысленной стала борьба,
Пой тогда:

Припев:
Иисус – Ты моя скала,
Иисус – Ты живая вода,
И Голгофа – завет в Крови.
Верен Ты.
/Упованье моё и покой,
Я однажды вернусь домой
И услышу Твои слова:
«Ждал Я тебя». /2р.

2. В нашей жизни любая беда,
Словно в море крутая волна:
Губит тех, кто бросил грести,
Свой крест нести.

3. Укрепившись любовью Отца,
Веря в жертву Иисуса Христа,
Силой Духа Святого всегда
Пой слова:

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: припев — 4 строки + реприза /2р. (3 строки)
note: куплеты 2, 3 оканчиваются короткими 2-словыми строками «Свой крест нести», «пой слова:»
note: куплет 3 ссылается на припев (пой слова = слова припева)
@end
