#985 Когда дрожит гитарная струна

1. Когда дрожит гитарная струна
И звуки музыки пронзают тишину,
Я славлю Господа Христа,
Ему я славу воспою.
Давид Саула усмирял,
Когда псалтырь он в руки брал.
Злой дух отпускал царя.
Я славлю Господа Христа!

Припев:
Шли воины на брань.
Левиты шли впереди.
Труба труби, звени кимвал!
Победа Богом нам дана,
Смелее с верою шагай!

2. Когда в тоску закована душа,
В томленье духа и печали –
Звени, гитарная струна!
Я славлю Господа Христа.
Он цепи рушит и – в полёт!
Душа моя уже поёт
И славит Господа Христа.
Звени, гитарная струна!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплет 1 — 8 строк слитно
note: припев — 5 строк, дольник
note: куплет 2 — 8 строк слитно
note: refrain «Я славлю Господа Христа!» в куплетах
@end
