#985 Когда дрожит гитарная струна

1. Когда дрожит гитарная струна И звуки музыки пронзают тишину, Я славлю Господа Христа, Ему я славу воспою. Давид Саула усмирял, Когда псалтырь он в руки брал. Злой дух отпускал царя. Я славлю Господа Христа!

Припев:
Шли воины на брань. Левиты шли впереди. Труба труби, звени кимвал! Победа Богом нам дана, Смелее с верою шагай!

2. Когда в тоску закована душа, В томленье духа и печали – Звени, гитарная струна! Я славлю Господа Христа. Он цепи рушит и – в полёт! Душа моя уже поёт И славит Господа Христа. Звени, гитарная струна!
