#987 Когда Христос меня простил

1. Когда Христос меня простил, Он землю в небо превратил. Среди скорбей, борьбы земной – там небо, где Христос со мной.

Припев:
/Хвала Христу, Он спас меня: простил грехи, открыл Себя. На суше, в море, над землёй – там Небо, где Христос со мной! /2р.

2. Небесный мир мне был далёк, меня Христос к нему привлёк. Когда вошёл Он в жизнь мою, с тех пор о Нём всегда пою.

3. Неважно, где теперь живу: на высоте, внизу во рву, В стране родной, в стране чужой – там Небо, где Христос со мной.
