#990 Муж скорбей, изведавший болезни

1. Муж скорбей, изведавший болезни,
Он был презираем и унижен.
Наказанье мира на Нём было.
Ранами Его мы исцелились.
Принял Он страданья добровольно.
Как овца, ведён был на закланье.
Пред стригущими Он был безгласен.
Не было в Нём вида и величья.

Припев:
//Пой аллилуйя /3р.
Господу! /2р.

2. Преклонится всякое колено
Перед святым именем Господним.
Перед Агнцем Божьим на закланье,
Умершим за наши преступленья.
Он в одежде, обагрённой Кровью.
Его имя – Слово Божье.
Царь царей, сидящий на престоле.
Он грядёт. Он Первый и Последний!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: свободная (белый стих)
note: куплеты — 8 строк слитно, 3-стопный амфибрахий, без рифмы
note: припев — вложенные репризы: // (2 уровня) + /3р. (внутренний) + /2р. (внешний)
note: библейский текст (Исаия 53, Откровение)
@end
