#990 Муж скорбей, изведавший болезни

1. Муж скорбей, изведавший болезни, Он был презираем и унижен. Наказанье мира на Нём было. Ранами Его мы исцелились. Принял Он страданья добровольно. Как овца, ведён был на закланье. Пред стригущими Он был безгласен. Не было в Нём вида и величья.

Припев:
//Пой аллилуйя /3р. Господу! /2р.

2. Преклонится всякое колено Перед святым именем Господним. Перед Агнцем Божьим на закланье, Умершим за наши преступленья. Он в одежде, обагрённой Кровью. Его имя – Слово Божье. Царь царей, сидящий на престоле. Он грядёт. Он Первый и Последний!
