#991 Наступил этот день воскресенья

1. Наступил этот день воскресенья.
И кто знает и любит Бога,
Предавая дела все забвенью,
Собрались, чтобы слушать слово.
Собрались и подняли к небу
Без сомненья и страха руки.
Мы так жаждем, Отец Небесный,
Исполненья Святого Духа.

Припев:
/О, хвала! Да откроется небо!
О, хвала – изобилие хлеба!
О, хвала – это радость святая
Да оживит сердца! /2р.

2. Уходя, завещал нам Спаситель:
«Вы не бойтесь, малое стадо:
Я уйду, но придёт Утешитель.
Он утешит, поддержит, наставит.
Царство вечное приготовляя,
Я однажды вернусь за вами,
И тогда никакая сила
Не разделит уже Меня с вами».

3. И во имя Иисуса сегодня,
Отвергая любые сомненья,
Уповая на милость Бога,
Мы творим эти песнопенья.
Мы сегодня по праву наследья,
Исполняясь Духа Святого,
Будем с небом иметь общенье.
О, Осанна Христу! Аллилуйя!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (приблизительно)
note: куплет 1 — 8 строк слитно
note: куплет 2 — 8 строк слитно, включает прямую речь Спасителя
note: куплет 3 — 8 строк слитно
note: припев — дольник с репризой /2р.
@end
