#991 Наступил этот день воскресенья

1. Наступил этот день воскресенья. И кто знает и любит Бога, Предавая дела все забвенью, собрались, чтобы слушать слово. Собрались и подняли к небу без сомненья и страха руки. Мы так жаждем, Отец Небесный, исполненья Святого Духа.

Припев:
/О, хвала! Да откроется небо! О, хвала – изобилие хлеба! О, хвала – это радость святая да оживит сердца! /2р.

2. Уходя, завещал нам Спаситель: «Вы не бойтесь, малое стадо: Я уйду, но придёт Утешитель. Он утешит, поддержит, наставит. Царство вечное приготовляя, Я однажды вернусь за вами, И тогда никакая сила не разделит уже Меня с вами».

3. И во имя Иисуса сегодня, отвергая любые сомненья, Уповая на милость Бога, мы творим эти песнопенья. Мы сегодня по праву наследья, исполняясь Духа Святого, Будем с небом иметь общенье. О, Осанна Христу! Аллилуйя!
