#992 Наша жизнь – это Бог

1. Наша жизнь – это Бог, наша радость – в Иисусе.
Наше счастье лишь в Нём, только в Нём.
/В неразрывном едином священном союзе
За Христом мы пойдём, пойдём, пойдём! /2р.

2. Бог – наш Царь и Отец, Он Хранитель наш верный,
Лучший Друг в пору горя и слёз.
/В Нём любовь бесконечна, в ней нет перемены.
Глубже моря она, ярче солнца и звёзд! /2р.

3. Иисус – вот наш Вождь! Чрез рассветы, закаты,
Чрез всю жизнь, имя то пронесём!
/Без вины осуждённый за нас был распят Он.
По следам мы Его пойдём, пойдём. /2р.

4. То ли жизнь, то ли смерть, даже ужас мучений…
Нет, ничто имя то не сотрёт!
/Оно Кровью святою написано в сердце,
И Оно там живёт, живёт, живёт! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (приблизительно)
note: каждый куплет — 4 строки, 2-я пара в репризе /2р.
note: «пойдём, пойдём, пойдём!» / «живёт, живёт, живёт!» — тройной повтор в конце строки
@end
