#993 Наша надежда – Ты, Христос

1. Наша надежда – Ты, Христос.
Ты наше счастье и покой,
Ты наша радость, Ты наша жизнь,
Ты наше счастье и мечты.

Припев:
/На Тебя мы уповаем,
На Тебя жизнь полагаем.
На Тебя взор устремляем –
Ввысь, в небеса. /2р.

2. Ты пострадал за нас, Христос,
Ты на кресте пролил Свою Кровь.
Ты нам спасенье ныне принёс,
Ты нас избавил от горя и слёз.

3. Вместе общаться, ценить ту любовь,
Которую Ты открыл для нас вновь.
Ты с неба доброту нам принёс.
Дай светлый разум понять это всё.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (ABCB приблизительно)
note: припев — дольник ABCB с репризой /2р.
note: куплеты — 4-строчные дольники
@end
