#994 Не в тумане, не в тумане

1. Не в тумане, не в тумане и не в миражах,
Не сквозь тусклое стекло, не в пустых мечтах:
Хочу видеть Тебя ясно, о Спаситель мой!
Хочу слышать Твой прекрасный голос неземной.

Припев:
Дороже Тебя нет на целом свете,
Создатель миров, Владыка Вечный!
Всё – Твоё на земле и в небесах.
Там город родной меня ожидает,
Спаситель Святой всех нас приглашает
В ту Страну, где не будет больше слёз!

2. Это радость, это радость, радость без конца!
Это счастье, это счастье, чтоб познать Тебя.
Это милость, это милость, данная Тобой:
Мой Спаситель, мой любимый, вечно быть с Тобой!

3. Хочу славить, вечно славить, славить без конца!
Хочу быть с Тобою рядом всюду и всегда.
Ты, Спаситель мой любимый, за меня страдал.
Ты, Спаситель мой любимый, жизнь Свою отдал.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: куплет 1 — 5 строк, дольник
note: припев — 6 строк, дольник, без репризы
note: куплеты 2, 3 — 4 строки, дольник, анафорические повторы («Это радость… Это счастье… Это милость…» / «Хочу славить… Хочу быть…»)
@end
