#995 Ночное небо распростёрлось над землёй

1. Ночное небо распростёрлось над землёй,
И шумный день сменился тишиной.
А в небе звёздочки, как огоньки, горят.
Своей красой мой взор к себе манят.

Припев:
О мой Господь, Ты дивен и велик!
Тебя прославить не способен мой язык,
Когда взираю на дела Твоих перстов
И на Твою безмерную любовь.

2. О, как хотелось бы взлететь туда душой,
Где приготовлен утомлённому покой.
Увидеть то, что глаз мой не видал,
Услышать то, что ухом не слыхал.

3. Но в день Архангела и Божией трубы
Туда слетятся, словно быстрые орлы,
Все дети Божии, кто здесь для Бога жил
И кто закон Его здесь свято чтил.

4. О, не оставь меня, Спаситель дивный мой,
Веди меня всесильною рукой.
С Тобою жить хочу, с Тобою умереть,
И в Небесах хвалу Тебе воспеть!

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты 1, 4), ABCB (куплет 2), ABBB (куплет 3)
note: куплеты 1, 2 — 4 строки, 6-стопный ямб
note: куплеты 3, 4 — 4 строки
note: припев — 4-стопный ямб с удлинённой первой строкой, ABCB
@end
