#995 Ночное небо распростёрлось над землёй

1. Ночное небо распростёрлось над землёй, И шумный день сменился тишиной. А в небе звёздочки, как огоньки, горят. Своей красой мой взор к себе манят.

Припев:
О мой Господь, Ты дивен и велик! Тебя прославить не способен мой язык, Когда взираю на дела Твоих перстов И на Твою безмерную любовь.

2. О, как хотелось бы взлететь туда душой, Где приготовлен утомлённому покой. Увидеть то, что глаз мой не видал, Услышать то, что ухом не слыхал.

3. Но в день Архангела и Божией трубы Туда слетятся, словно быстрые орлы, Все дети Божии, кто здесь для Бога жил И кто закон Его здесь свято чтил.

4. О, не оставь меня, Спаситель дивный мой, Веди меня всесильною рукой. С Тобою жить хочу, с Тобою умереть, И в Небесах хвалу Тебе воспеть!
