#997 О Господь, Тебе хвалу

1. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт! Прославляют небеса Вечную любовь Твою. /Ангелы, /2р. Херувимы, Серафимы славят Творца, славят Творца: Духа, Сына и Отца.

2. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт! Славят горы и моря Вечную любовь Твою. И поля, и луга, рыбы речные, звери лесные – Всё, что растёт, всё, что живёт Славу Господу поёт!

3. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт! Вечную любовь Твою воспевает Твой народ. Слава! Слава Духу Святому, Духу Святому! Слава Отцу, Слава Отцу! Слава Господу Христу!
