#997 О Господь, Тебе хвалу

1. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт!
Прославляют небеса Вечную любовь Твою.
/Ангелы, /2р. Херувимы, Серафимы
Славят Творца, славят Творца: Духа, Сына и Отца.

2. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт!
Славят горы и моря Вечную любовь Твою.
И поля, и луга, рыбы речные, звери лесные –
Всё, что растёт, всё, что живёт Славу Господу поёт!

3. О Господь, Тебе хвалу вся вселенная поёт!
Вечную любовь Твою воспевает Твой народ.
Слава! Слава Духу Святому, Духу Святому!
Слава Отцу, Слава Отцу! Слава Господу Христу!

@meta
meter: вольный (разностопный ямб)
rhyme: вольная
note: куплеты не имеют строгой рифмовки, рефрен «О Господь, Тебе хвалу»
note: реприза /Ангелы, /2р. — внутри строки
@end
