#998 Отец и Сын и Дух Святой

1. Отец и Сын и Дух Святой – Святая Троица! Призри с небес к стране земной, Народ Твой молится.

Припев:
Тебе мы молимся, О Дух Святой! Тебя мы славим в этот час, Святая Троица. Дай силы верными быть до конца. Хоть мало сильных среди нас, Но Церковь строится.

2. Ты силу в Церкви прояви, Как в дни начальные. И радостью благослови Сердца печальные.

3. Из года в год, то тут, то там Нам ямы роются, Но к цели, даже среди ям, Веди нас, Троица.

4. Пусть истина чрез Твой народ Провозглашается И с верою Твоя любовь В нас открывается.
