#1000 Пой Господу, вся земля!

1. Пой Господу, вся земля! О спасенье Его говори! Его чудеса и слава Возвещаются по всей земле.

2. Господь велик Силой и могуществом! Ликуй, ликуй, Ибо Господь царствует!

3. Будем праздновать день спасения С новой песней на устах. Бог нас возлюбил, Бог нас воскресил Во Христе на небесах.

4. Будем славить Господа в наших сердцах. Будем славить с новой песней на устах. //Аллилуйя! /6р. //2р.

5. Пой Господу вся земля! О спасенье Его говори! Его чудеса и слава Возвещаются по всей земле!

6. Господь велик Силой и могуществом! Ликуй, ликуй, Ибо Господь царствует! //Аллилуйя! /6р. //2р.
