#1000 Пой Господу, вся земля!

1. Пой Господу, вся земля!
О спасенье Его говори!
Его чудеса и слава
Возвещаются по всей земле.

2. Господь велик
Силой и могуществом!
Ликуй, ликуй,
Ибо Господь царствует!

3. Будем праздновать день спасения
С новой песней на устах.
Бог нас возлюбил, Бог нас воскресил
Во Христе на небесах.

4. Будем славить Господа в наших сердцах.
Будем славить с новой песней на устах.
//Аллилуйя! /6р. /2р.

5. Пой Господу вся земля!
О спасенье Его говори!
Его чудеса и слава
Возвещаются по всей земле!

6. Господь велик
Силой и могуществом!
Ликуй, ликуй,
Ибо Господь царствует!
//Аллилуйя! /6р. /2р.

@meta
meter: вольный
rhyme: вольная
note: короткие строки куплетов 1-2 и 5-6 — самостоятельные фразы
note: куплеты 4 и 6 оканчиваются вложенной репризой //Аллилуйя! /6р. //2р.
@end
