#1002 Сколько же раз, позабыв обо

1. Сколько же раз, позабыв обо всём, Пел я о сложном и пел о простом! Только теперь хочется мне Спеть о Тебе, мой Бог!

Припев:
Ты – мой Бог, мой Бог и Бог моих друзей! Ты – мой Бог, мой Бог и Бог земли моей! /Слово Твоё в каждом из нас, в наших глазах – радость и свет, Твоя любовь объединяет нас всех! /2р.

2. Сколько любви, сколько добрых людей, Сколько дорог, сколько новых друзей Даришь Ты нам сильной рукой! Всё это – Ты, мой Бог!

3. Знаю я – не всегда будет путь слишком прост, Радость часто приходит ценой наших слёз. Только верю я, что на любой из дорог Ты всегда будешь рядом со мной!
