#1002 Сколько же раз, позабыв обо всём

1. Сколько же раз, позабыв обо всём,
Пел я о сложном и пел о простом!
Только теперь хочется мне
Спеть о Тебе, мой Бог!

Припев:
Ты – мой Бог, мой Бог и Бог моих друзей!
Ты – мой Бог, мой Бог и Бог земли моей!
/Слово Твоё в каждом из нас,
В наших глазах – радость и свет,
Твоя любовь объединяет нас всех! /2р.

2. Сколько любви, сколько добрых людей,
Сколько дорог, сколько новых друзей
Даришь Ты нам сильной рукой!
Всё это – Ты, мой Бог!

3. Знаю я – не всегда будет путь слишком прост,
Радость часто приходит ценой наших слёз.
Только верю я, что на любой из дорог
Ты всегда будешь рядом со мной!

@meta
meter: вольный (разностопный амфибрахий/анапест)
rhyme: вольная
note: куплеты 1 и 2 — 4 строки с укороченными 3-4 строками
note: припев — 2 коротких строки + 2 строки внутри репризы /2р.
@end
