#1003 С ликованьем прославляем Бога

1. С ликованьем прославляем Бога славы и любви! Пред Ним сердце открываем, просим: милость нам яви! Разгони неверья тучи, удали сомнений тьму, Направляй нас к жизни лучшей, мир дай сердцу и уму.

2. Небо и земля чудесно возвещают мощь Твою. Звёзды с Ангелами вместе славу Вечному поют. Луг и поле, лес и горы, вод потоки и моря, Пенье птичек, туч узоры о Творце нам говорят.

3. Бог спасает и прощает, хочет всех благословить. Радость жизни открывает, чтоб могли добро дарить. Из рабов детей смиренных Бог в Иисусе создаёт. Учит жить в любви и вере, к вечной радости ведёт.

4. Братья, песню подхватите, что с рассветом началась: Бог любви - наш Искупитель, и любовь сближает нас. С дружным пеньем выступайте, победители над злом. Жизнь и радость возвещайте непрестанно, день за днём.
