#1003 С ликованьем прославляем

1. С ликованьем прославляем
Бога славы и любви!
Пред Ним сердце открываем,
Просим: милость нам яви!
Разгони неверья тучи,
Удали сомнений тьму,
Направляй нас к жизни лучшей,
Мир дай сердцу и уму.

2. Небо и земля чудесно
Возвещают мощь Твою.
Звёзды с Ангелами вместе
Славу Вечному поют.
Луг и поле, лес и горы,
Вод потоки и моря,
Пенье птичек, туч узоры
О Творце нам говорят.

3. Бог спасает и прощает,
Хочет всех благословить.
Радость жизни открывает,
Чтоб могли добро дарить.
Из рабов детей смиренных
Бог в Иисусе создаёт.
Учит жить в любви и вере,
К вечной радости ведёт.

4. Братья, песню подхватите,
Что с рассветом началась:
Бог любви - наш Искупитель,
И любовь сближает нас.
С дружным пеньем выступайте,
Победители над злом.
Жизнь и радость возвещайте
Непрестанно, день за днём.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 8-строчная строфа (слитно: две 4-строчные полустрофы)
note: «Ангелами» — имя собственное внутри строки, не переносить
@end
