#1004 Сердцем, устами, умом и душой

1. Сердцем, устами, умом и душой
Буду хвалить я Тебя, Бог Благой.
Здесь, на земле, в этой жизни земной,
После, на небе, как встречусь с Тобой.
/Аллилуйя! /2р.

Припев:
Аллилуйя, Кровь Христа,
Аллилуйя, нас спасла!
/Аллилуйя! /2р.

2. Ранним рассветом воскресного дня
Перед Тобою склоняюсь и я.
Духом Святым моё сердце зажги,
Как ты страдал за меня, расскажи.
/Аллилуйя! /2р.

3. Буду я вечно Иисуса хвалить
Песней, делами о Нём говорить.
Он утром и вечером будет со мной,
С последней на небе погасшей звездой.
/Аллилуйя! /2р.

4. Пусть наша жизнь будет песней хвалы
С ранней весны до холодной зимы.
С детства и юности, с первой любви,
В зрелости, в старости, до седины.
/Аллилуйя! /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 4 строки + рефрен «/Аллилуйя! /2р.»
note: припев — 2 строки + рефрен «/Аллилуйя! /2р.»
note: «Духом Святым» — обращение/имя внутри строки, не переносить
@end
