#1005 С кем сравнить Тебя я здесь

1. С кем сравнить Тебя я здесь посмею? Не найти мне в мире лучших слов! Ты прекрасней человеческих сынов! Твоё имя – Вечная Любовь!

Припев:
Волосы – белая волна, Голос Твой бурная река, Бескрайний простор – Твой ласковый взор. Волосы – белая волна, Голос, как бурная река. В неё погружаюсь своею душой.

2. Часто тучи солнце закрывают, Я томлюсь усталою душой. Вспомню лишь: Ты и во тьме сияешь. Снова вижу образ неземной!

3. Скоро воспарим мы над землёю, Унесёмся ввысь, где нету слёз, Наслаждаться вечно красотою. Ярче солнца светит там Христос!
