#1005 С кем сравнить Тебя я здесь

1. С кем сравнить Тебя я здесь посмею?
Не найти мне в мире лучших слов!
Ты прекрасней человеческих сынов!
Твоё имя – Вечная Любовь!

Припев:
Волосы – белая волна,
Голос Твой бурная река,
Бескрайний простор –
Твой ласковый взор.
Волосы – белая волна,
Голос, как бурная река.
В неё погружаюсь
Своею душой.

2. Часто тучи солнце закрывают,
Я томлюсь усталою душой.
Вспомню лишь: Ты и во тьме сияешь.
Снова вижу образ неземной!

3. Скоро воспарим мы над землёю,
Унесёмся ввысь, где нету слёз,
Наслаждаться вечно красотою.
Ярче солнца светит там Христос!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABBA (опоясывающая)
note: припев — 6 строк, рифмовка ABABAA
note: «Христос» в куплете 3 — рифма к «красотою»/«землёю»
@end
