#1006 Слава Богу за все даяния

1. Слава Богу за все даяния,
Слава Богу за все страдания,
Слава Богу за ночи мрачные,
Дни удачные и неудачные.

Припев:
/Слава Богу, за всё Ему слава,
Он имеет на это право! /2р.

2. Слава Богу за дни погожие,
За характеры наши несхожие,
За дороги тяжёлые, дальние,
За разлуки всегда печальные.

3. Слава Богу за слёзы с песнями,
Что Он тропками вёл чудесными.
Слава Богу за многие милости,
Что помог христианами вырасти.

4. Что Он путь нам всегда указывал,
Что не строго Он нас наказывал,
Что прощал, забывая прошлое,
Что давал Он нам только хорошее!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AAAA (монорифма в каждой строфе)
note: каждая строфа — 4 строки с единым женским окончанием на -ия/-ые/-ие/-ое
note: припев — 2 строки внутри репризы /2р.
@end
