#1007 Слава Тебе, дорогой наш Отец!

1. Слава Тебе, дорогой наш Отец! Слава Тебе, наш прекрасный Творец! С радостью в сердце Тебе мы поём, И с Твоего мы пути не свернём.

2. Слава Тебе за Твой дар и любовь! Слава Тебе за пролитую Кровь! Как Ты нам дорог, хотя и незрим, Жизнь за Тебя мы свою отдадим!

3. Чувства любви переполнили грудь, Хочется птицей к Тебе нам вспорхнуть, И в единении слиться с Тобой, И обрести жизни вечный покой.

4. Славься наш дивный и славный Господь! Пусть Твоя слава обильно растёт! Как Ты велик и прекрасен Собой! Славься вовеки, Отец наш благой.
