#1008 Славьте все Того, кто милостив

1. Славьте все Того, кто милостив, Чья любовь дана навек. Пусть воскликнут дети Божии, Что любовь Его навек!

Припев:
/Аллилуйя, аллилуйя, аллилуйя! /2р.

2. В час беды я призову Его, Он услышит этот зов. В час борьбы меня поддержит Он, Смело встречу я врагов!

3. Мне Он сделался спасением, В Нём и жизнь, и песнь моя. Не умру, но имя Господа Буду вечно славить я!

4. Отворите двери правды мне, Мне туда откройте вход. В эту дверь с благодарением Всякий праведник войдёт.
