#1009 Слушайте, братья и сёстры: Бог

1. Слушайте, братья и сёстры: Бог нас к Себе приглашает. Слушайте, братья и сёстры: Скоро конец всем скорбям. Близок конец испытаньям, Солнце блеснёт избавленья, Радость нас встретит у входа И любовь Христа.

Припев:
Осанна, Царь Небесный, Хвала Тебе пусть льётся! Приди Ты к нам, Спаситель, Ты – наш Великий Бог!

2. Будем трудиться все вместе, Так ведь Господь наш желает: Божью любовь и спасенье Людям погибшим нести. Дружно трудитесь на ниве, Сила Творца помогает. Каждый получит награду За борьбу в пути.

3. О, как отрадно там будет – В доме Отца дорогого. Там, где нет плача, ни скорби, Вечная радость царит. Льните всей вашей душою, Божье ведь Царство так близко. Встретим Его мы с восторгом Неземной хвалы.
