#1009 Слушайте, братья и сёстры: Бог

1. Слушайте, братья и сёстры:
Бог нас к Себе приглашает.
Слушайте, братья и сёстры:
Скоро конец всем скорбям.
Близок конец испытаньям,
Солнце блеснёт избавленья,
Радость нас встретит у входа
И любовь Христа.

Припев:
Осанна, Царь Небесный,
Хвала Тебе пусть льётся!
Приди Ты к нам, Спаситель,
Ты – наш Великий Бог!

2. Будем трудиться все вместе,
Так ведь Господь наш желает:
Божью любовь и спасенье
Людям погибшим нести.
Дружно трудитесь на ниве,
Сила Творца помогает.
Каждый получит награду
За борьбу в пути.

3. О, как отрадно там будет –
В доме Отца дорогого.
Там, где нет плача, ни скорби,
Вечная радость царит.
Льните всей вашей душою,
Божье ведь Царство так близко.
Встретим Его мы с восторгом
Неземной хвалы.

@meta
meter: вольный
rhyme: вольная
note: куплеты — 4 строки с подстрочным рефреном «Слушайте, братья и сёстры»
note: припев — 4 коротких строки
note: «О, как отрадно» — «О» — междометие, не начало новой строки строфы
@end
