#1010 Так уж бывает летней порой

1. Так уж бывает летней порой,
Когда луч солнца радует нас,
Час испытанья чёрной рукой
Небо закроет от нас.

Припев:
/Пусть даже не станет овец в загоне,
И виноград не даст плода,
Всё равно я буду славить
Господа Христа! /2р.

2. Если закружит меня волною
В водовороте суетного дня,
Верой поднявшись над суетою,
Вдруг запоёт душа моя:

3. Если, бывает, теряешь что-то,
Вспомни слова Иисуса Христа:
«Где ваша ценность, там сердце будет»,
А значит, потеря невелика.

4. Если однажды жизненный выбор:
Ради Иисуса и славы Отца
Нужно лишиться овец в загоне,
Хочу, чтобы спела душа моя:

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплет 1); вольная (куплеты 2-4)
note: припев — 3 строки внутри репризы /2р.
note: куплеты 2 и 4 оканчиваются короткой строкой «душа моя:» — переход к припеву
note: «Иисуса Христа» — имя собственное внутри строки, не переносить
@end
