#1010 Так уж бывает летней порой

1. Так уж бывает летней порой, Когда луч солнца радует нас, Час испытанья чёрной рукой Небо закроет от нас.

Припев:
/Пусть даже не станет овец в загоне, И виноград не даст плода, Всё равно я буду славить Господа Христа! /2р.

2. Если закружит меня волною В водовороте суетного дня, Верой поднявшись над суетою, Вдруг запоёт душа моя:

3. Если, бывает, теряешь что-то, Вспомни слова Иисуса Христа: «Где ваша ценность, там сердце будет», А значит, потеря невелика.

4. Если однажды жизненный выбор: Ради Иисуса и славы Отца Нужно лишиться овец в загоне, Хочу, чтобы спела душа моя:
