#1011 Творец миров, чьё имя – Безначальный

1. Творец миров, чьё имя – Безначальный, Чью мощь бессилен выразить язык, Кто беспредельно всемогущ, велик, Чьим словом небеса небес соткались.

Припев:
Мой дивный Бог, хвала тебе и слава, Честь имени Святому Твоему! О, как Ты благ к творенью Своему! Как велика любви Твоей держава!

2. Я восхищаюсь далью бесконечной! А глубина безоблачных небес, Где вечный свет, где мир чудес, Манит к себе красою жизни вечной.

3. Блаженный миг восторга, вдохновенья, Я беспредельной радостью объят! Любовь и жизнь в груди моей горят, Душа поёт, ликуя в умиленье.
