#1011 Творец миров, чьё имя – Безначальный

1. Творец миров, чьё имя – Безначальный,
Чью мощь бессилен выразить язык,
Кто беспредельно всемогущ, велик,
Чьим словом небеса небес соткались.

Припев:
Мой дивный Бог, хвала тебе и слава,
Честь имени Святому Твоему!
О, как Ты благ к творенью Своему!
Как велика любви Твоей держава!

2. Я восхищаюсь далью бесконечной!
А глубина безоблачных небес,
Где вечный свет, где мир чудес,
Манит к себе красою жизни вечной.

3. Блаженный миг восторга, вдохновенья,
Я беспредельной радостью объят!
Любовь и жизнь в груди моей горят,
Душа поёт, ликуя в умиленье.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABBA (опоясывающая)
note: припев — 4 строки, рифмовка ABBA
note: «О, как Ты благ» — «О» междометие, не начало новой строки
@end
