#1012 Творца в заснеженных полях, Лесах

1. Творца в заснеженных полях, Лесах, одетых в иней, В покрытых вижу льдом ручьях. Когда небесный, синий Шатёр покроется вдруг мглой, Закружатся снежинки – /Я восхищаюсь, Бог, Тобой, И славлю без запинки! /2р.

2. Господь мне видится весной В днях солнечных, весёлых. В чащобе слышится лесной, В пернатых новосёлах. Он слышен в шелесте листков И в шёпоте былинки – /Не нахожу хвалебных слов, Но славлю без запинки. /2р.

3. Твою, Создатель, теплоту, Что благодатным летом Шлёшь, описать невмоготу Таким, как я, поэтам! Когда ж на колосках хлебов Твои блестят росинки – /За Божьи щедрости готов Я славить без запинки. /2р.

4. Когда приходит осень к нам, Твоё в ней проявленье: Нет счёта собранным плодам, В них – жизнь, благословенье. И в увядании листвы, И в нитях паутинки, /Премудрость Господа – Главы Я славлю без запинки. /2р.

5. Тобой всё движется, живёт И дышит, существует. Ты любишь, Боже, свой народ, Твоя любовь дарует Спасенье, полное утех, И райские тропинки. /О, дай же свергнуть всякий грех, Чтоб славить без запинки. /2р.
