#1012 Творца в заснеженных полях

1. Творца в заснеженных полях,
Лесах, одетых в иней,
В покрытых вижу льдом ручьях.
Когда небесный, синий
Шатёр покроется вдруг мглой,
Закружатся снежинки –
/Я восхищаюсь, Бог, Тобой,
И славлю без запинки! /2р.

2. Господь мне видится весной
В днях солнечных, весёлых.
В чащобе слышится лесной,
В пернатых новосёлах.
Он слышен в шелесте листков
И в шёпоте былинки –
/Не нахожу хвалебных слов,
Но славлю без запинки. /2р.

3. Твою, Создатель, теплоту,
Что благодатным летом
Шлёшь, описать невмоготу
Таким, как я, поэтам!
Когда ж на колосках хлебов
Твои блестят росинки –
/За Божьи щедрости готов
Я славить без запинки. /2р.

4. Когда приходит осень к нам,
Твоё в ней проявленье:
Нет счёта собранным плодам,
В них – жизнь, благословенье.
И в увядании листвы,
И в нитях паутинки,
/Премудрость Господа – Главы
Я славлю без запинки. /2р.

5. Тобой всё движется, живёт
И дышит, существует.
Ты любишь, Боже, свой народ,
Твоя любовь дарует
Спасенье, полное утех,
И райские тропинки.
/О, дай же свергнуть всякий грех,
Чтоб славить без запинки. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 8 строк (две 4-строчные полустрофы слитно)
note: вторая полустрофа оканчивается репризой /.../ 2р.
note: «Бог», «Боже», «Создатель» — обращения внутри строки, не переносить
note: заголовок сокращён — полное начало: «Творца в заснеженных полях, Лесах»
@end
