#1013 Тебя, Господь, Тебя мы славим

1. Тебя, Господь, Тебя мы славим,
Тебе лишь одному хвалу поём.
В псалмах Тебя, Творца, прославим
И славословия Тебе несём.
О Отче, Свой народ благослови
И жертву наших уст от нас прими.

2. Влеки нас к Сыну, Боже вечный,
И привлечёт Твой Сын нас всех к Тебе.
И Дух Святой, Твой дар Небесный,
Пусть верою вселится в сердце мне.
И благодатный мир с Небес пошли,
Прими хвалу со всех концов земли.

3. Вкусив Твоё благословенье,
Поём мы от избытка чувств своих;
Прими от нас благодаренье
И нас храни в Твоих руках святых.
И научи, чтоб здесь в земной борьбе
Нам в духе, в истине служить Тебе.

4. Христу молитвы мы приносим,
Он – наш Ходатай пред лицом Творца;
И всё, что чрез Него попросим,
За нас Он молит Своего Отца.
Тебе поём за дивную любовь
Хвалу отныне и вовек веков.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABABCC
note: каждый куплет — 6-строчная строфа (сонетная форма ABABCC)
note: «О Отче» — обращение, не переносить
note: «Дух Святой» — имя собственное внутри строки, не переносить
@end
