#1014 Тебе хочу я воспеть «Аллилуйя!»

1. Тебе хочу я воспеть «Аллилуйя!»
О, мой Господь, я Тобою дышу.
/Благодарю я Тебя за спасенье
И «Аллилуйя!» пою. /2р.

2. Сила Твоя даже смерть победила.
Твоей любовью я сердце смирил.
/Вечный мой Бог, я Тебя прославляю
И «Аллилуйя!» пою. /2р.

3. О мой Господь, Ты утешь меня в скорби.
Мир окружил меня мрачный и злой.
/Дай Духа Сил, я Тебя умоляю
И «Аллилуйя!» пою. /2р.

4. Я так стремлюсь удостоиться чести
Вечно с Тобой славить имя Твоё.
/Чашу страданий с Тобой разделяю
И «Аллилуйя!» пою. /2р.

@meta
meter: вольный (разностопный амфибрахий)
rhyme: вольная
note: каждый куплет — 3 строки (2 длинных + 2 коротких внутри репризы)
note: рефрен «И «Аллилуйя!» пою» в каждом куплете внутри /2р.
note: «О, мой Господь» — обращение, не переносить
@end
