#1015 Тихий вечер, закат нежно-розовый

1. Тихий вечер, закат нежно – розовый,
Запах травок весенних в степи.
Я хочу, воспевая о Господе,
Так всё время идти и идти.
Здесь легко этой свежестью дышится.
Скоро ночь, на востоке – луна.
В сердце тихая радость колышется,
И душа моя миром полна.

2. Пой же, пой ты, душа, Богу нашему
Песнь хвалы громогласней, сильней.
Ты Христовой любовью украшена –
На тебе помазанья елей.
Я пою во весь голос несдержанно.
Не велика та песня, мала.
Пусть хоть буду всем миром отвержен я,
Лишь бы Богу не смолкла хвала.

3. Лишь бы верным во всех испытаниях
Оказался Тебе я, Творец.
Лишь во всех бы скорбях и скитаниях
Твёрдо верить в желанный конец.
Не нужны Тебе рифмы сложённые,
Красноречие слов языка.
Сердце, сердце возьми на служение,
Мой Спаситель Христос, на века.

4. Чтобы свет Твой, как факел пылающий,
Я пронёс среди мрака сильней,
И чтоб в Духе Святом пребывающем,
Быть в числе голубицы Твоей.
Пой же, пой ты, душа, Богу нашему
Песнь хвалы громогласней, сильней.
Ты Христовой любовью украшена –
На Тебе помазанья елей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты 1-3: 8 строк слитно, две 4-строчные полустрофы)
note: куплет 4 — 8 строк, вторая полустрофа повторяет строки из куплета 2
note: «Богу нашему» — обращение внутри строки, не переносить
note: «Духе Святом» — имя собственное внутри строки, не переносить
note: «нежно – розовый» — пробел перед тире сохранён
@end
