#1016 Ты искупил мир от греха

1. Ты искупил мир от греха, Ты дал ему любовь и свет; Зажёг потухшие сердца И дал надежду. Мы пред Тобою предстоим, И каждый дорог для Тебя. За всё, Отец, благодарим И превозносим.

Припев:
/Слава Тебе и величье, Слава в веках и народах. Сила Твоя безгранична, Милость Твоя во все роды. /2р.

2. Ты открываешь новый мир Любви, надежд и чистоты. С тобой не трудно мне идти, Ведь ты со мною. Твоя любовь меня хранит, Даёт надежду и покой, И потому сердца людей Полны хвалою.

3. Христа увидеть – цель моя. Об этом лишь мечтаю я И через бури и дожди Иду навстречу. Ты Бог царей и Бог рабов, Ты бедных и богатых Бог. Ты Бог неведомых миров, Тебя я славлю!
