#1016 Ты искупил мир от греха

1. Ты искупил мир от греха,
Ты дал ему любовь и свет;
Зажёг потухшие сердца
И дал надежду.
Мы пред Тобою предстоим,
И каждый дорог для Тебя.
За всё, Отец, благодарим
И превозносим.

Припев:
/Слава Тебе и величье,
Слава в веках и народах.
Сила Твоя безгранична,
Милость Твоя во все роды. /2р.

2. Ты открываешь новый мир
Любви, надежд и чистоты.
С тобой не трудно мне идти,
Ведь ты со мною.
Твоя любовь меня хранит,
Даёт надежду и покой,
И потому сердца людей
Полны хвалою.

3. Христа увидеть – цель моя.
Об этом лишь мечтаю я
И через бури и дожди
Иду навстречу.
Ты Бог царей и Бог рабов,
Ты бедных и богатых Бог.
Ты Бог неведомых миров,
Тебя я славлю!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (первая полустрофа) + ABAB (вторая полустрофа)
note: каждый куплет — 8 строк слитно (две 4-строчные полустрофы), строки 4 и 8 — укороченные (мужское окончание)
note: припев — 4 строки внутри репризы /2р.
note: «Отец» — обращение внутри строки, не переносить
@end
