#1017 Ты мне сказал, и я ответил

1. Ты мне сказал, и я ответил. Ты постучал, и я открыл. Твой образ был так свят и светел, Что сердце счастьем озарил!

Припев:
/Твоя любовь, как Небо, вечна! А милостей Твоих не счесть! Я благодарен бесконечно, Что для меня, Господь, Ты есть! /2р.

2. Ты заповедал, я исполнил И заключил с Тобой завет, И Дух Святой меня наполнил, Как полдень наполняет свет!

Припев:
В душе нет места для печали, Я песни радости пою. Тебе пою, Бог Безначальный! Тебя, Христос, благодарю! Твоя любовь, как небо, вечна! А милостей Твоих не счесть! Я благодарен бесконечно, Что для меня, Господь, Ты есть!
