#1018 Ты – моя истина, Ты – моя радость

1. Ты – моя истина, Ты – моя радость,
Цель моей жизни, надёжный оплот.
Ты – моя сила, общения сладость,
Ты – мой Спаситель желанный, благой.
Благо мне в жизни к Тебе приближаться,
О, укрепляй наш блаженный союз!
Дай наименьшим Твоим называться,
Славя великое имя – Иисус.

2. Знаю, что в мире без света и Бога
Счастье душе я уже не найду.
Ты – моё счастье, цель и дорога,
Я по следам Твоим кротко пойду.
Путь мой земной пусть покажется долгим,
Буду я взор свой к Тебе устремлять.
О Иисус, днями жизни немногими
Имя Твоё научи прославлять.

3. Имя Твоё, то, что было поругано
Миром безумным средь мрака и тьмы,
Детям Твоим так отрадно и дорого.
Будем с любовью шептать Его мы.
О Иисус, Ты ценою мученья
Жизнь и спасенье людям принёс.
Только достойно оно прославления,
Имя любимое нами – Христос.

@meta
meter: вольный (разностопный амфибрахий)
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 8 строк слитно (две 4-строчные полустрофы)
note: «О, укрепляй» — «О» междометие, не начало новой строки
note: «О Иисус» — обращение, не переносить
@end
