#1019 Ты Небо мне принёс в своих ладонях

1. Ты Небо мне принёс в своих ладонях,
Как воду жизни жаждущему дал,
Открыв мне тайны Царства и покоя,
Меня с любовью вечной сочетал.

Припев:
О мой Господь! К ногам Твоим слагаю
Я всё, чем в жизни сердце дорожит,
И чем душа, измучившись, страдает.
И дух к Твоим путям спешит.

2. Ты показал, как Ангелы, ликуя,
Внимают покаянью, что Ты дал.
Над грешным сердцем тихо торжествуя,
Ты каждый день пути мои сужал.

3. Ты каждый час учил меня прощать,
Чтоб милость над судом превозносить,
Врагу, как другу, раны врачевать
И каждый миг Тебя благодарить.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 4 строки (3 длинных + 1 укороченная)
note: «Ангелы» — имя собственное внутри строки, не переносить
note: куплет 3 — 4 строки с равномерным метром
@end
