#1020 Ты птицей раскрыл Свои крылья

1. Ты птицей раскрыл Свои крылья,
Паря над огромной землёй,
Птенцов собирая бессильных,
В скорбях укрывая Собой.

2. В Тебе, Всемогущий Учитель,
И жизнь, и надежда, мечты.
Великим всевидящим оком
Глядишь Ты на нас с высоты.

3. Ты видишь все наши дороги,
Стремление, поступки, слова.
Все радости наши, тревоги
Не скрыты, Господь, от Тебя.

4. Для нас же пока Ты невидим,
Ты как бы за тусклым стеклом,
Но мы по делам Твоим видим
И славу Тебе воздаём.

5. Дела Твои чудные велики,
Ты милостью мир превзошёл.
И замыслы свергнув бесчинных,
Униженных к Небу повёл.

6. Народ несмышлёный, жестокий
Любовью Своей покорил
И Кровью Своею святою
Спасение людям явил.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки (куплет 1 — первая строка удлинена)
note: «Господь» в куплете 3 — обращение внутри строки, не переносить
@end
