#1021 Хвала Тебе, о Боже мой!

1. Хвала Тебе, о Боже мой! Великий Царь небес, земли. Всё покоряется Тебе На небесах и на земле. /И всё Тобой сотворено, Владыкой, вечным Богом. И нет другого на земле, Чтоб называть Великим Богом. /2р.

2. И в мире чудном, средь небес, В сиянье славы вечной, Тебя, о славить буду я, Спаситель мой сердечный! /И пусть живёт любовь Твоя В народе, избранным Тобою. Твоей любви, о нет конца В сердцах, возлюбленных Тобою. /2р.

3. Тебе о слава, мой Господь! Тебе благодаренье, Что хлеб насущный нам даёшь И мир Свой посылаешь. /Как чудно всё вокруг с Тобой! И сердце радость наполняет, Когда наедине с Тобой, Мой Бог, я пребываю. /2р.

4. Тебе и слава, и хвала, Тебе благодаренье! За то, что возлюбил меня, Ведь Ты – моё спасенье. /О, Аллилуйя, честь, хвала! Тебе благодаренье! Тебе пою я песнь мою, Великий свет, моё спасенье! /2р.
