#1023 Христос и Бог, Отец и Дух Небесный!

1. Христос и Бог, Отец и Дух Небесный! Тебе хвалу всем сердцем я пою. Благодарю за этот день чудесный, За хлеб, за воду, воздух, жизнь мою. /За то, что Ты хранил меня в скитаньях От скорби, страха, голода, нужды… Давал мне руку в трудных испытаньях, Оберегал от злобы и вражды! /2р.

2. Друзьям моим и братьям нету счёта, А недруги бессильны зло творить. И всё это, Господь, Твоя забота. Устану ль я Тебя благодарить? /И в этот час несу благодаренье В пути, в труде, среди земных забот. В моих мечтах, во всех моих стремленьях На первом месте Ты, Великий Бог! /2р.

3. В Твоём творенье – мудрость, сила, чудо, А разве я не чудо из чудес? Не страшно мне навек уйти отсюда, Уйти к Тебе, в простор Твоих небес. /Всё от Тебя: и радость, и страданье, И Родина, и дальние края. Тебе молиться – вот моё желанье, Тебя прославить – в этом жизнь моя! /2р.
