#1025 Этот день сотворил Господь

1. Этот день, этот день сотворил Господь, сотворил Господь.
На радость нам, на радость нам и веселие, и веселие!
Этот день сотворил Господь, на радость нам и веселие.
Этот день, этот день сотворил Господь!

2. Этот день, этот день сотворил Господь, сотворил Господь.
Давайте все, кто во Христе, петь Ему хвалу, петь Ему хвалу!
Этот день сотворил Господь, на радость нам и веселие.
Давайте все, кто во Христе, петь Ему хвалу.

@meta
meter: вольный
rhyme: нет (прозо-подобный текст с повторами)
note: текст с повторами фраз без рифмы, разбиение по смыслу
@end
