#1026 Я не один, нет, нет, Христос

1. Я не один, нет, нет, Христос со мною. Не бейся, сердце, трепетно в груди, Но всякий час стремись к Нему с мольбою, Скажи Ему: «Вот я, меня веди».

Припев:
Благодари, когда благословенья, Как дождь обильный наполняют грудь. За дар щедрот и за души спасенье Благодари, мой друг, и не забудь.

2. Благодари, когда скрываешь вежды Во дни скорбей, паденья и нужды. Пусть и они не сокрушат надежды, Рождённой в бурях на земном пути.

3. И если в жизни встретятся лишенья, Мой путь внезапно вдруг покроет мгла, Ты удали тогда моё сомненье, Дай не забыть Твои, Господь, слова.
