#1027 Я у Господа в долгу поныне

1. Я у Господа в долгу поныне: Каждый день живу Его даяньем. Жизнь моя в Единородном Сыне, За меня Он перенёс страданья.

Припев:
Как не быть мне благодарным Богу?! Его имя славно и чудесно. Я беру с собой в мою дорогу Эту нескончаемую песню.

2. Велики любовь Его и милость. Сколько благ даёт Он ежедневно! Благодать Его не прекратилась, Он – даятель каждое мгновенье.

3. Сколько дней продлится непогода, Кроме Бога кто об этом скажет? А пока даёт Он нам свободу И победу над коварством вражьим.

4. Хорошо, что Бог спасать умеет. Я пришёл к Нему – больной, калека… Бесконечно любит и жалеет Бог своё творенье – человека.
