#1028 Благослови меня, Господь, прошу

1. Благослови меня, Господь, прошу, благослови.
Душою нищей я иду к Тебе искать любви.
Склоняю низко пред Тобой повинную главу.
Молю, оставь меня с Собой, наполни мне суму.

Припев:
/Без Бога не можем мы жить,
Без Бога не можем любить.
Без Бога мертва вся земля.
Без Бога мертвы ты и я. /2р.

2. Ты знаешь Сам, как горд я был, как многим я владел,
Как о Тебе я позабыл, и как я оскудел.
Теперь прошу лишь об одном: «Возьми меня с Собой!»
Хочу я в доме быть родном, где радость и покой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный хорей (припев)
rhyme: AAAA (куплет 1), ABAB (куплет 2), AABB (припев)
note: куплеты — длинные строки, припев — короткие
@end
