#1030 Было в моей жизни: во грехах

1. Было в моей жизни: во грехах я утопал, Где найти спасенье, я не знал. Но пришёл Иисус, и в сердце новый день настал. Он забрал печаль, а радость дал.

Припев:
/Мой Господь, любя, меня спас. Мой Господь со мной каждый час. /2р.

2. Жил как человек без цели и без смысла я. Без надежды грусть в душе, тоска. Но Иисус дал цель мне, указав на те края, Где не будет горя никогда.

3. Было в моей жизни: во грехах я утопал, Где найти спасенье, я не знал. Но пришёл Иисус, и в сердце новый день настал. Он забрал печаль, а радость дал.
