#1030 Было в моей жизни

1. Было в моей жизни: во грехах я утопал,
Где найти спасенье, я не знал.
Но пришёл Иисус, и в сердце новый день настал.
Он забрал печаль, а радость дал.

Припев:
/Мой Господь, любя, меня спас.
Мой Господь со мной каждый час. /2р.

2. Жил как человек без цели и без смысла я.
Без надежды грусть в душе, тоска.
Но Иисус дал цель мне, указав на те края,
Где не будет горя никогда.

3. Было в моей жизни: во грехах я утопал,
Где найти спасенье, я не знал.
Но пришёл Иисус, и в сердце новый день настал.
Он забрал печаль, а радость дал.

@meta
meter: вольный
rhyme: ABCB (куплеты), AA (припев)
note: куплеты — нерегулярный размер, припев — 2 строки
@end
