#1031 В блаженстве рост духовный

1. В блаженстве рост духовный, дорога в Небеса.
Блаженство – это радость и мир у ног Христа.
Блаженство – это светоч во тьме грядущих дней.
Идущие в терпении достигнут лучших дней.

2. Блаженны, кто едины с Господом Христом.
Одна у них дорога – в небесный Отчий дом.
В блаженстве жертва Духа, которую не счесть.
Блаженство – это мудрость духовное узреть.

3. В блаженстве есть спасенье, для нищего приют.
Блаженство есть смиренье, когда нещадно бьют.
В блаженстве кротость духа и чистая душа.
Блажен, кто любит Бога и ищет небеса!
В блаженстве слава Божья Господа Творца!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты 1-2), AABBCC (куплет 3 — 5 строк после основной строфы)
note: куплет 3 — 5-я строка «В блаженстве слава Божья Господа Творца!» — добавочная
@end
