#1031 В блаженстве рост духовный, дорога

1. В блаженстве рост духовный, дорога в Небеса. Блаженство – это радость и мир у ног Христа. Блаженство – это светоч во тьме грядущих дней. Идущие в терпении достигнут лучших дней.

2. Блаженны, кто едины с Господом Христом. Одна у них дорога – в небесный Отчий дом. В блаженстве жертва Духа, которую не счесть. Блаженство – это мудрость духовное узреть.

3. В блаженстве есть спасенье, для нищего приют. Блаженство есть смиренье, когда нещадно бьют. В блаженстве кротость духа и чистая душа. Блажен, кто любит Бога и ищет небеса! В блаженстве слава Божья Господа Творца!
