#1032 Возлюбил людей Спаситель

1. Возлюбил людей Спаситель, в деле доказал:
На кресте святые руки каждый увидал.
За тебя, меня страдая, умер Он, любя.
Кровь святую проливая, нам спасенье дал.

Припев:
«Воистину Воскрес!» – звучат слова.
Воистину ожил Христос тогда,
Воистину живёт Христос всегда
В наших сердцах.
«Воистину Воскрес!» – звучат слова.
Воистину ожил Христос тогда,
Воистину живёт Христос всегда
В сердцах.

2. Всё греховное отвергнув, принимай Христа.
Его руки полны счастья, их ищи всегда.
Это радость, это счастье – путь на небеса.
Ведь Христос воскрес из мёртвых, верим ты и я.

3. И хотя проходят годы, вдаль бегут века,
Нашей жизни дни немноги, выбирай Христа.
Иисус оставил путь Свой, по нему пойдём.
И к небесному чертогу только с Ним дойдём.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев — две группы по 4 строки)
note: припев — 8 строк: 4 строки + повтор 4 строк с сокращением «В сердцах» вместо «В наших сердцах»
@end
