#1032 Возлюбил людей Спаситель, в деле

1. Возлюбил людей Спаситель, в деле доказал: На кресте святые руки каждый увидал. За тебя, меня страдая, умер Он, любя. Кровь святую проливая, нам спасенье дал.

Припев:
«Воистину Воскрес!» – звучат слова. Воистину ожил Христос тогда, Воистину живёт Христос всегда В наших сердцах. «Воистину Воскрес!» – звучат слова. Воистину ожил Христос тогда, Воистину живёт Христос всегда В сердцах.

2. Всё греховное отвергнув, принимай Христа. Его руки полны счастья, их ищи всегда. Это радость, это счастье – путь на небеса. Ведь Христос воскрес из мёртвых, верим ты и я.

3. И хотя проходят годы, вдаль бегут века, Нашей жизни дни немноги, выбирай Христа. Иисус оставил путь Свой, по нему пойдём. И к небесному чертогу только с Ним дойдём.
