#1033 Говорят, на свете очень трудно жить

1. Говорят, на свете очень трудно жить,
Счастья на планете может и не быть.
И куда б ни ехал, встретишь ты помехи
На пути, проложенном тобой.

Припев:
Вблизи Христа на сердце радость.
Как хорошо, когда Христос с тобой.
/И как приятна вот эта радость,
Когда в душе царит покой. /2р.

2. Трудно, очень трудно выслушать Христа.
Голос Его чудный говорит всегда:
Призывает малых, молодых и старых,
Слабых, искалеченных судьбой.

3. Если вы готовы слушать, рассуждать,
Слышимое слово в сердце растворять,
То хвала польётся, счастье к вам вернётся,
О котором люди говорят.

@meta
meter: вольный
rhyme: AAB C (куплеты — 3+1 строки), ABAB (припев)
note: куплеты — 4 строки: три с рифрой + одна без; припев — 4 строки с /2р.
@end
