#1034 Есть счастье святое, есть дивная радость

1. Есть счастье святое, есть дивная радость,
Подобной ей нам не найти.
В молитве к Иисусу – любовь и отрада,
Есть сила, чтоб крест свой нести.

Припев:
В Тебе моя радость, в Тебе моя сила,
В Тебе, мой Иисус дорогой!
/К Тебе я взываю, Христос мой любимый,
Тебя я люблю всей душой. /2р.

2. Средь тяжких мучений, борьбы и тревоги,
Во мраке разбитых сердец,
Есть счастье святое – беседовать с Богом
В сиянии светлых одежд.

3. Есть счастье святое! Я радуюсь в Боге!
Меня Он для жизни одел.
И место навек обещает в чертоге,
Где будет мой вечный удел.

4. Есть пламя молитвы, простёртые руки
К Создателю светлых небес.
Есть луч утешенья средь скорби и муки,
Дарованный Богом чудес.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), ABAB (припев)
note: длинные и короткие строки чередуются
@end
