#1035 Иисус, в пути утомлённый

1. Иисус, в пути утомлённый,
К селенью Сихарь подходил.
Был Он зноем дня изнурённый,
И к колодцу с водою спешил.
Но воды почерпнуть было нечем,
Он сел у колодца и ждал.
И вот из Самарии женщина
За водою к колодцу пришла.
/Иисус попросил воды,
Но она сказала в ответ:
«Ты же сам Иудей, а у нас
Никакого общения нет». /2р.

2. И тогда Иисус говорит:
«Ты не знаешь что есть дар Божий,
И что Тот, Кто просил воды,
Не простой человек прохожий.
Я могу воды живой дать
Тем, кто воду земную пьёт,
Но испив, снова жаждет опять,
А когда её нет – умрёт.
/Но ту воду, которую дам,
Будет пить и не будет жаждать,
И тот станет источником сам.
Той воды Я желаю вам дать». /2р.

3. И ещё Иисус говорил
Этой женщине о спасенье.
И в грехе Он её обличил,
И рассеял её сомненья.
Самарянка к народу пошла
О Мессии сказать всем людям
И к Учителю их привела,
И для многих Христос стал другом.
/И теперь, через много веков,
Льётся щедро вода живая.
Эту воду даёт Христос
И её Он пить предлагает. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (основные строки), ABAB (репризы)
note: длинный рассказ — каждый куплет 8+4 строк: основная часть + реприза 4 строки
note: «что есть» — «что» не начало строки, часть фразы
@end
