#1037 Кто я, что призрел Ты на меня?

1. Кто я, что призрел Ты на меня? Как заметил Ты песчинку малую? В глубине морской, средь толпы людской, Я брела забытая, усталая...

2. Если бы не Ты – жила бы я, как все: В безнадёжной тьме, слепой беспечности… Как проник ко мне Твой небесный свет, Оживляя дух мечтой о вечности?

Припев:
В это счастье верить мне возможно ли? Поднял Ты со дна меня, ничтожную. Весь ненужный ил бережно омыл И назвал меня жемчужиной.

3. Нет мне в том заслуги никакой: Я Твоею создана рукой! Выше счастья нет, чем нести Твой Свет, Сердцем отражая образ Твой.
