#1038 К свободе призваны мы во Христе

1. К свободе призваны мы во Христе,
Чтоб быть свободными нам на земле.
Весь мир во зле лежит, греху принадлежит,
В пороки погружён, грехом пленён.

2. От уз греха и зла свободны мы,
Нам чужда суета, свободны мы.
От мира чтоб уйти, от всех развратных дел,
От оскверненья тел свободны мы!

3. От скверн нечистоты свободны мы,
От пепла суеты свободны мы.
И от путей мирских, и от грехов земных,
И от тревог людских свободны мы!

4. Так стойте ж, братья все, в свободе той!
Дарит свободу нам Христос благой.
Под знамя истины сердца направьте все,
Чтобы народ Его свободен был.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплет 1), AABA (куплеты 2-3), AABC (куплет 4)
note: повтор «свободны мы» в конце каждых куплетов 2-3
@end
