#1039 Любит Иисус меня, Любит меня

1. Любит Иисус меня, Любит меня. Песня об этом пусть будет моя. И не скрываю я, пусть знают все: Любит Иисус меня, Его люблю я.

Припев:
/Он любит меня, Его люблю я. Чудесная дружба с Ним у меня. Всегда и везде мне с Ним хорошо, Он близок в беде (Он рядом со мной). /2р.

2. Мир предлагает мне дружбу свою, Но говорю я: «Нет!» – и песню пою.

3. Друг, подойди к Христу, сердце открой, Руку подай свою в руку Его. Вечную радость в Нём ты обретёшь И песню новую ты запоёшь.
