#1039 Любит Иисус меня, Любит меня

1. Любит Иисус меня, Любит меня.
Песня об этом пусть будет моя.
И не скрываю я, пусть знают все:
Любит Иисус меня, Его люблю я.

Припев:
/Он любит меня, Его люблю я.
Чудесная дружба с Ним у меня.
Всегда и везде мне с Ним хорошо,
Он близок в беде (Он рядом со мной). /2р.

2. Мир предлагает мне дружбу свою,
Но говорю я: «Нет!» – и песню пою.

3. Друг, подойди к Христу, сердце открой,
Руку подай свою в руку Его.
Вечную радость в Нём ты обретёшь
И песню новую ты запоёшь.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплет 1), AA (куплет 2), ABAB (куплет 3), AABB (припев)
note: куплет 2 — только 2 строки
@end
