#1040 Муж Галилеянин тебя не пройдёт

1. /Муж Галилеянин тебя не пройдёт. /4р.
/И если ты позволишь, Он Сам придёт, любя,
И силою Своею коснётся тебя. /2р.

Припев:
/Иного пути нет, ты не найдёшь, нет, нет! /3р.
Лишь только Иисус тебя спасёт.
/Моя победа, победа в Боге,
Победа в имени Иисуса Господа! /2р.
И никогда мои враги не смогут победить меня.
/Моя победа, победа в Боге,
Победа в имени Иисуса Господа! /2р.

2. /Муж Галилеянин меня не прошёл! /4р.
/И я Ему позволил – Он Сам пришёл, любя,
И силою Своею коснулся меня. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: нет (множество реприз и повторов)
note: припев — несколько репризовых блоков подряд
@end
