#1041 Небо надо мной синеет

1. Небо надо мной синеет, или мрачный час ночной – Свет добра в душе лелею, потому что Ты со мной. Ты Своей святой рукою посылаешь мир, покой. Я иду Твоей тропою, твёрдо зная: Ты со мной.

Припев:
Ты со мной, и с Тобою легко мне везде. Ты со мной рядом в радости, рядом в беде. Ты со мной, Твои милости вижу вокруг. Ты со мной, мой Господь, самый лучший мой друг!

2. И долина тени смертной, и холодный мрак ночной Не вредят душе бессмертной, потому что Ты со мной. Укрепляешь, помогаешь и Своей святой рукой Ты к Отчизне направляешь. Мне легко, ведь Ты со мной.

3. И когда приду к Отчизне, знаю, встретишь, Пастырь мой. И мне скажешь в вечной жизни: «Будь вовеки ты со Мной». Припаду к ногам пронзённым и, услышав голос Твой, Прошепчу: «Я всех счастливей, Потому что Ты со мной!»
