#1041 Небо надо мной синеет

1. Небо надо мной синеет,
Или мрачный час ночной –
Свет добра в душе лелею,
Потому что Ты со мной.
Ты Своей святой рукою
Посылаешь мир, покой.
Я иду Твоей тропою,
Твёрдо зная: Ты со мной.

Припев:
Ты со мной, и с Тобою легко мне везде.
Ты со мной рядом в радости, рядом в беде.
Ты со мной, Твои милости вижу вокруг.
Ты со мной, мой Господь, самый лучший мой друг!

2. И долина тени смертной,
И холодный мрак ночной
Не вредят душе бессмертной,
Потому что Ты со мной.
Укрепляешь, помогаешь
И Своей святой рукой
Ты к Отчизне направляешь.
Мне легко, ведь Ты со мной.

3. И когда приду к Отчизне,
Знаю, встретишь, Пастырь мой.
И мне скажешь в вечной жизни:
«Будь вовеки ты со Мной».
Припаду к ногам пронзённым
И, услышав голос Твой,
Прошепчу: «Я всех счастливей,
Потому что Ты со мной!»

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: куплет 3 — последние 2 строки могут быть одной длинной строкой, разбито по смыслу
note: «Потому что Ты со мной!» — вынесено на отдельную строку для выразительности
@end
