#1042 О Благодать! Спасён Тобой

1. О Благодать! Спасён Тобой
Я из пучины бед.
Был мёртв – и чудом стал живой,
Был слеп – и вижу свет.

2. Сперва внушила сердцу страх,
Затем дала покой.
Я скорбь души излил в слезах,
Твой мир течёт рекой.

3. Прошёл немало я скорбей,
Невзгод и чёрных дней.
Но Ты всегда была со мной,
Ведёшь меня домой.

4. Словам Господним верю я,
Моя вся крепость в них:
Он – верный щит, Он – часть моя
Во всех путях моих.

5. Когда же плоть моя умрёт,
Придёт борьбе конец,
Меня в Небесном доме ждёт
И радость, и венец.

6. Пройдут десятки тысяч лет,
Забудем смерти тень,
/А Богу так же будем петь,
Как в самый первый день! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплет 6 — реприза последних 2 строк
@end
