#1043 О как чудно сменён образ жизни моей

1. О, как чудно сменён образ жизни моей – Лишь когда я Христа познал. И в душе у меня свет сияет сильней – Лишь когда я Христа познал.

Припев:
/Лишь когда я Христа познал /2р. Радость в сердце моём Бьёт горячим ключом – Лишь когда я Христа познал.

2. Я у ног Иисуса сижу и учусь – Лишь когда я Христа познал. Непрестанно служу я Ему и молюсь – Лишь когда я Христа познал.

3. Я надежду обрёл, словно якорь морской – Лишь когда я Христа познал. Возрастаю пред Богом я в вере святой – Лишь когда я Христа познал.

4. Я иду в град святой, где Господь ждёт меня – Лишь когда я Христа познал. И шагаю вперёд к свету вечного дня – Лишь когда я Христа познал.
