#1044 Отрада для меня!

1. Отрада для меня!
Ликуй, душа моя!
/Всё это потому,
Что я служу Христу. /2р.

2. Мне радостно, светло,
Что удалилось зло.
/Всё это потому,
Что я служу Христу! /2р.

3. О, как мне хорошо!
И мило мне так всё.
/Всё это потому,
Что я служу Христу! /2р.

4. О, дай мне не забыть,
Всё это оценить,
/За всё благодарить,
Что Ты соделал мне. /2р.

5. Источник мой, живой!
Господь, Спаситель мой,
/Я знаю: Ты со мной!
Мне радостно с Тобой! /2р.

6. И в скорби, и в нужде –
Поможешь мне везде.
/Всё счастье у Тебя!
Тобой спасённый я! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AA (каждый куплет — 2 строки + реприза 2 строки)
note: каждый куплет — 2 основных строки + 2 строки репризы
@end
