#1045 О Христос! Ты, конечно, знаешь

1. О Христос! Ты, конечно, знаешь и радость мою, и грусть, И мысли мои читаешь, зная их наизусть. Иду ли я по пустыне, сплю ли в полночный час: Ты всюду со мной, и ныне я слышу Твой нежный глас.

Припев:
Ты любишь, и Ты прощаешь, и милость Твоя для всех. Ты Царство Своё обещаешь тому, кто оставит грех.

2. Ты простираешь бездны и миру являешь Свет. Все тайны Тебе известны давно позабытых лет. Пусть люди несутся в погоне за тщетностью благ земных. Вселенная как на ладони пред взором очей Твоих.

3. О Христос! Ты, конечно, знаешь и радость мою, и грусть, И мысли мои читаешь, все зная их наизусть. Пребудь же всегда со мною, храни на земном пути, Чтоб я с нелукавой душою мог в вечность Твою войти.
