#1045 О Христос! Ты, конечно, знаешь

1. О Христос! Ты, конечно, знаешь
И радость мою, и грусть,
И мысли мои читаешь,
Зная их наизусть.
Иду ли я по пустыне,
Сплю ли в полночный час:
Ты всюду со мной, и ныне
Я слышу Твой нежный глас.

Припев:
Ты любишь, и Ты прощаешь,
И милость Твоя для всех.
Ты Царство Своё обещаешь
Тому, кто оставит грех.

2. Ты простираешь бездны
И миру являешь Свет.
Все тайны Тебе известны
Давно позабытых лет.
Пусть люди несутся в погоне
За тщетностью благ земных.
Вселенная как на ладони
Пред взором очей Твоих.

3. О Христос! Ты, конечно, знаешь
И радость мою, и грусть,
И мысли мои читаешь, все
Зная их наизусть.
Пребудь же всегда со мною,
Храни на земном пути,
Чтоб я с нелукавой душою
Мог в вечность Твою войти.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты — 4 строки, припев — 2 строки
@end
