#1046 Прекрасен, как солнце, восторг наш

1. Прекрасен, как солнце,
Восторг наш сердечный:
Воскрес наш Спаситель,
Сын Божий Предвечный!

Припев:
/Об этом слагаем
Мы светлые песни.
О спящий духовно,
Ты ныне воскресни! /2р.

2. От жизни греховной,
Безрадостной прежде,
Воскресни, чтоб жить
И в любви, и в надежде.

3. Да стихнет неверия
Грозная вьюга.
Приветствуйте, братья
И сёстры, друг друга!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: куплеты — двустишия; припев — двустишие с репризой
note: «Сын Божий Предвечный» — обращение/имя, не разрывать
@end
