#1047 Радость! Почему её не видно

1. Радость! Почему её не видно В тех, кому навек она дана? /Почему до горести обидно, Что душа так радостью бедна? /2р.

2. Грустными, усталыми мы стали, Наших ликований смолкла песнь. /Если нам не радоваться с вами, То кому же радоваться здесь? /2р.

3. Кто ещё спасён от тьмы греховной, Кроме верных Божиих детей? /Почему же в этой жизни волны Заглушают радость вечных дней? /2р.

4. Радуйтесь, чтоб радоваться вечно. Радуйтесь в печалях и скорбях, /Чтобы мог увидеть каждый встречный Эту радость в ласковых глазах. /2р.

5. Радуйтесь, другим дарите радость! Будем ближе к Господу, друзья. /Радостью, как звёздочкой, ведите Гибнущих в Небесные края. /2р.
