#1048 Радуюсь я, ибо внял Господь

1. Радуюсь я, ибо внял Господь
Тихим словам моим.
Ухо Своё преклонил к земле,
Жизнь обновилась с Ним.
Скорби и боль в мире я познал,
Ад и страну теней.
К Богу живому в ночи воззвал
Из тесноты своей.

Припев:
/Аллилуйя! /8р.

2. Щедрой рукою Своей Господь
Милость и мир творит.
Нас на земле, как детей Своих,
Он от беды хранит.
Буду я петь, ибо внял Господь
тихим словам моим,
Ухо Своё преклонил к земле,
Жизнь обновилась с Ним.

@meta
meter: 3-стопный дольник (чередование 3- и 2-стопных строк)
rhyme: ABCBDEFE
note: 8-строчные куплеты, полустрофы без пустой строки (слитно)
note: строки 1-4 и 5-8 — две половины одного куплета
@end
