#1051 Счастье сердце мне переполнило

1. Счастье сердце мне переполнило,
И бежит поток через край.
/На всю жизнь свою я запомнил
То, что слышал я невзначай. /2р.

2. То, что слышал я, сердцем принял я.
Самый лучший путь я нашёл.
/Старый грешный путь я покинул
И по новому я пошёл. /2р.

3. По пути любви чистой, искренней,
По пути, что Бог указал.
/Тот единственный верный узкий путь
Кто нашёл, тот счастье узнал. /2р.

4. В этом мире мы, как прохожие.
Глубоко корней не пускай.
/Злые есть пути и хорошие.
Ты хорошие выбирай. /2р.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки с репризой на последних двух
@end
