#1052 Христос, кто бы знал Твоё имя здесь

1. Христос, кто бы знал Твоё имя здесь,
На этой планете печальной?
Пришёл, оказался Ты жертвой здесь,
Чтоб знал Тебя близкий и дальний.

Припев:
Христос – это имя мне дорого!
Христос – это имя мне мило!
Христос, Ты не хочешь ни одного
Оставить, не зная Тебя.

2. Распят! На Голгофу ты взгляд свой брось.
Постой, посмотри молчаливо.
Там Кровь за тебя и меня лилась,
Чтоб мы были счастливы.

3. Христос, освяти, как всегда, Ты нас
В любви, чтоб не были пустые,
И тех, кто услышит нас в первый раз,
Прими в объятья святые.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 4 строки с вольной рифмовкой
note: «Христос» — имя, заглавная сохранена
@end
