#1053 Эммануил! Спасенье и счастье

Припев:
/Эммануил! /3р. Спасенье и счастье Ты мне подарил! /Эммануил! /3р. Голгофскою жертвой мне небо открыл!

1. Я падаю часто, но знаю: Ты любишь детей Твоих вечной любовью Своей И новые силы даруешь, прощая. «Вставай, – говоришь мне, – Иди же смелей!»

2. И Ты есть Отец мой и Ты – солнце правды. Твоими лучами согрета земля. Ты жертву Голгофы принёс для спасенья. Иисус – мой Спаситель, надежда моя!

3. И Ты есть Господь мой и сила, и слава, И Ты – моя песня, Ты – радость моя! В Тебе успокоюсь, с Тобой вечно буду, Победа – с Тобою, о, аллилуйя!

4. Меня возлюбил Эммануил! Меня искупил Эммануил! Кровью омыл, Небо открыл Эммануил! Эммануил!
