#1053 Эммануил! Спасенье и счастье

Припев:
/Эммануил! /3р. Спасенье и счастье Ты мне подарил!
/Эммануил! /3р. Голгофскою жертвой мне небо открыл!

1. Я падаю часто, но знаю:
Ты любишь детей Твоих вечной любовью Своей
И новые силы даруешь, прощая.
«Вставай, – говоришь мне, – иди же смелей!»

2. И Ты есть Отец мой и Ты – солнце правды.
Твоими лучами согрета земля.
Ты жертву Голгофы принёс для спасенья.
Иисус – мой Спаситель, надежда моя!

3. И Ты есть Господь мой и сила, и слава,
И Ты – моя песня, Ты – радость моя!
В Тебе успокоюсь, с Тобой вечно буду,
Победа – с Тобою, о, аллилуйя!

4. Меня возлюбил Эммануил!
Меня искупил Эммануил!
Кровью омыл, Небо открыл Эммануил!
Эммануил!

@meta
meter: вольный (дольник/свободный ритм)
rhyme: смешанная
note: припев — двустишие с репризами /3р.
note: куплеты 1-3 — 4 строки вольного размера; куплет 4 — 4 коротких строки
note: «Эммануил» — имя собственное, заглавная сохранена
@end
