#1054 Я искал для души счастье

1. Я искал для души
Счастье в красках зарниц,
В полуночной тиши,
В щебетании птиц;
/Но, томясь и грустя,
Убеждался в одном, /2р.
Убеждался в одном:

Припев:
Без Христа, без Христа
Жизнь мертва и пуста.
Если я без Христа,
Жизнь – одна суета;
/И всё счастье лишь в том,
Чтобы быть со Христом. /2р.

2. Я искал для души
Наслажденье во зле,
Удовольствие – в лжи,
Света – в сумрачной мгле.
/Но, томясь и грустя,
Убеждался в одном, /2р.
Убеждался в одном:

3. Я пытался найти
В человеке покой.
Грех мне этот прости,
Боже мой, Боже мой!
/Я и в лучшие дни
Убеждаюсь в одном, /2р.
Убеждаюсь в одном:

4. Не искал я Христа,
Но нашёл меня Он.
И открыл я уста –
Я прощён и спасён.
/И опять, и опять
Убеждаюсь в одном, /2р.
Убеждаюсь в одном:

@meta
meter: 3-стопный хорей
rhyme: AABBCC (куплеты), AABBCC (припев)
note: куплеты — 8 строк слитно (4+4 без пустой строки между полустрофами)
note: строки 5-8 каждого куплета — повторяющийся рефрен
note: припев — 6 строк слитно с репризой на последних двух
@end
