#1055 Я нашёл Святую новь

1. Я нашёл Святую новь – Настоящую любовь. Жаль, что я не встретил её раньше, Но сегодня торжествую я. И, как свет, сильна она – Та любовь взаимная. Я к Нему в молитве прибегаю: Жизнь свою Он отдал за меня.

Припев:
Я принадлежу только лишь Ему, Господу служу, лишь только Жениху. Бед я не боюсь, Лишь к Нему стремлюсь И к Нему иду с любовью в Небеса. Сердце, глубже верь: Он открыл мне дверь, Я Его теперь, и Он навеки мой! Жду Его приход у Сионских вод, Слышу, Он зовёт так нежно в край родной.

2. Иерусалим – дворец! Ждёт меня Его венец: Золото, сияние и слава, Всем скитаниям придёт конец! О, гряди, желанный мой! И возьми в чертог златой! Верность я Тебе здесь сохраняю, Сочетает нас Отец Благой.

Припев:
Я принадлежу только лишь Ему, Господу служу лишь только Жениху. Бед я не боюсь, Лишь к Нему стремлюсь И к Нему иду с любовью в Небеса. Сердце глубже верь: Он открыл мне дверь, Я Его теперь и Он навеки мой! Жду Его приход у Сионских вод, Слышу, Он зовёт так нежно в край родной. Я принадлежу только лишь Ему, Господу служу лишь только Жениху. Бед я не боюсь, Лишь к Нему стремлюсь И к Нему иду с любовью в Небеса!
