#1056 Бедное сердце, о, сколько тревоги

1. Бедное сердце, о, сколько тревоги
Ты испытало на этом пути.
Сколько раз, чувствуя тяжесть дороги,
Ты учащало стук свой в груди.

2. Вот и теперь ты, почуя ненастье,
Что собралось над моей головой,
Бьёшься, волнуешься… Знаю, ты счастья
Хочешь, чтоб вечно лилося рекой.

3. Полно, утихни ты в мире коварном,
Где суждено нам с тобою шагать.
Больше, родное, ты будешь печальным,
Больше придётся терпеть и страдать.

4. Чаще придётся тебе ещё биться
И волноваться в стеснённой груди.
Пусть тебе сладкое счастье не снится
В жизненном нашем тяжёлом пути.

5. Но не страшись, ведь Бог твой с тобою,
Он не оставит в житейской борьбе.
Разве допустит, чтоб бурею злою
Быть уничтоженным мне и тебе?

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
@end
