#1057 Благодарил ли ты когда – нибудь

1. Благодарил ли ты когда–нибудь
Творца за жизнь, за светлые мгновенья,
За те года, что у тебя идут,
/И за Его великое терпенье? /2р.

2. За то, что Он не осудил тебя
И разум дал, и сердце, чтоб любило.
Не оскорбил ли ты Его, когда
/Твоя любовь, раз вспыхнув, вдруг остыла? /2р.

3. Когда ты слышал, как Он исцелял
Слепых, больных, хромых и прокажённых,
Ты вспомнил ли, как Он тебя спасал,
/Не ты ль один из тех, Христом прощённых? /2р.

4. Благодарил ли ты Христа за то,
Что Он был распят за тебя толпою?
Он дал тебе для жизни вечной всё!
/Благодарил ли ты Его мольбою? /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: «когда – нибудь» — дефис с пробелами в оригинале, сохранено
note: каждый куплет — 4 строки с репризой на последней
@end
