#1058 Блажен, кто мудрости высокой

1. Блажен, кто мудрости высокой Послушный сердцем и умом, Кто и в ночной тиши глубокой, И при сиянии дневном Читает Книгу ту святую, Где силен Господа закон. Он не войдёт в беседу злую, На путь греха не вступит он.

2. Ему не нужен праздник шумный, Куда не входят стыд и честь И где царит разгул безумный, Хула, злоречие и месть. Ему не нужен путь разврата... Он лишний гость на том пиру, Где брат обманывает брата, Сестра клевещет на сестру.

3. И вот, как древо у потока Питается от светлых вод И разрастается широко, Так он в спасенье возрастёт. Как древо в листьях зеленеет, Цветёт, красуется плодом, Так он для Бога сердцем зреет, И плод святой растёт на нём.
