#1059 Блаженны за правду гонимые

1. Блаженны за правду гонимые, Блаженны простые сердца, Великою верой хранимые, Вы узрите Бога Отца.

2. Блаженны, кто кроток и милостив Во имя бессмертной любви. Ты, Господи, многое нам простил, Пронзительны раны Твои.

3. Сегодняшним мытарям, грешникам Сказал Ты: «Спасти вас хочу». На самом высоком подсвечнике Зажёг воскресенья свечу.

4. Блаженны на крест вознесённые По милости Царской Твоей. Блаженны, блаженны казнённые За слово Твоё: «Не убей!»

5. Все люди пожнут то, что сеяли, К иному уйдут рубежу. Я в ветре, в Твоём тихом веянье Блаженный покой нахожу.

6. Легка, бесконечна вселенная, Но жизнь без Христа не легка. Блаженны от Бога блаженные: К вам с неба сойдут облака.
