#1060 Бывали в жизни трудные минуты

1. Бывали в жизни трудные минуты,
И горе посещало нас не раз.
Но с нами наш Господь, и потому –
То надежда не обманывала нас.

Припев:
Надежда – яркий луч во тьме ночной,
Надежда – якорь среди бури злой;
Надежда наша не боится гроз,
/Надежда наша – Иисус Христос. /2р.

2. Мир потрясают ужасы, как прежде.
Страданий много, горестей и слёз,
Но Бог даёт блаженную надежду
В одном чудесном имени – Христос.

3. Стареет наше тело, как одежда.
И наше бремя нам не по плечу.
Но мы несём в сердцах своих надежду,
Как на ветру горящую свечу.

@meta
meter: 5-стопный ямб (куплеты), 5-стопный ямб (припев)
rhyme: ABAB (куплеты 2-3), AABС (куплет 1), AABB (припев)
note: куплет 1 — 3 строки, третья длинная без разрыва (сплошная строка оригинала)
note: «потому – то» — дефис с пробелами в оригинале, сохранено
note: припев — 4 строки с репризой на последней
@end
