#1060 Бывали в жизни трудные минуты

1. Бывали в жизни трудные минуты, И горе посещало нас не раз. Но с нами наш Господь, и потому – то надежда не обманывала нас.

Припев:
Надежда – яркий луч во тьме ночной, Надежда – якорь среди бури злой; Надежда наша не боится гроз, /Надежда наша – Иисус Христос. /2р.

2. Мир потрясают ужасы, как прежде. Страданий много, горестей и слёз, Но Бог даёт блаженную надежду В одном чудесном имени – Христос.

3. Стареет наше тело, как одежда. И наше бремя нам не по плечу. Но мы несём в сердцах своих надежду, Как на ветру горящую свечу.
