#1061 Быть лицом к лицу с Иисусом

1. Быть лицом к лицу с Иисусом,
Видеть свет Его очей –
Вот к чему душой стремлюся,
Что дороже жизни сей.

Припев:
Я лицом к лицу увижу
В небе Господа Христа.
Я хочу к Нему быть ближе,
Прославлять Его всегда.

2. Верой видим мы Иисуса,
Как сквозь тусклое стекло,
А в великий день грядущий,
Как Он есть, узрим Его.

3. Он всё тайное откроет,
Он все беды устранит.
Он исправит всё кривое.
Он всех верных наградит.

4. Быть лицом к лицу – блаженство!
А теперь так чудно знать,
Что ведёт нас к совершенству
Тот, Кто дал нам благодать!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: «Иисусом», «Иисуса» — имена собственные внутри строки, не разрывать
@end
