#1062 Вера, вера, вера каждому нужна

1. Вера, вера, вера каждому нужна.
Вера землю с небом съединить сильна.
Вера нашу душу к Богу вознесёт.
Вера лишь одна от всех грехов спасёт.

Припев:
/Вера возродит и с Богом примирит.
Вера устоит, скалы сокрушит.
Вера так сильна, ведь Богом нам дана.
Как вера нам нужна! /2р.

2. Вера, вера, вера каждому нужна.
Вера жизнь даёт, и царствует она.
Вера зло разрушит и построит храм.
Вера в Бога – благо всем людским сердцам!

3. Вера, вера, вера каждому нужна.
Вера в Бога многих благ святых полна.
Вера вечным словом нас научит жить,
И надеяться, и верить, и любить!

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: AAAA (куплеты), AAAA (припев)
note: куплеты — 4 строки; припев — 4 строки с репризой
note: «Вера, вера, вера» — рефрен в начале каждого куплета
@end
