#1062 Вера, вера, вера каждому нужна

1. Вера, вера, вера каждому нужна. Вера землю с небом съединить сильна. Вера нашу душу к Богу вознесёт. Вера лишь одна от всех грехов спасёт.

Припев:
/Вера возродит и с Богом примирит. Вера устоит, скалы сокрушит. Вера так сильна, ведь Богом нам дана. Как вера нам нужна! /2р.

2. Вера, вера, вера каждому нужна. Вера жизнь даёт, и царствует она. Вера зло разрушит и построит храм. Вера в Бога – благо всем людским сердцам!

3. Вера, вера, вера каждому нужна. Вера в Бога многих благ святых полна. Вера вечным словом нас научит жить, И надеяться, и верить, и любить!
