#1063 Верить – это значит злу добром платить

1. Верить – это значит злу добром платить,
Верить – это значит искренне любить,
Верить – это значит проходить свой путь,
Зная Божью правду, зная жизни суть.

Припев:
Это значит Христу доверяться всегда:
В скорби, в радости верить.
И, чрез жизнь к голубым небесам проходя,
Верить, верить, верить.

2. Верить – это ближних от души прощать,
Малые ошибки их не замечать,
Безвозмездно людям доброту дарить,
Гибнущие души братьев полюбить.

3. Верить – это значит со Христом идти.
Злые поношенья с радостью нести.
Верить – это видеть вечности чертог,
Где с любовью примет пилигримов Бог.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: AAAA (куплеты), ABCD (припев)
note: куплеты — 4 строки; припев — 4 строки вольного размера
note: «Христу», «Христом» — внутри строки, не разрывать
@end
