#1064 Верным Богу ты будь

1. Верным Богу ты будь,
Проходя земной путь,
Сохранён ты в руках Всемогущего.
/Божью правду любя,
Мы должны от себя
Уделять для страдальца и нищего. /2р.

2. От зари до зари
Людям благотворить –
Совершай бескорыстно служение,
/А за эти труды
От людей претерпи
Оскорбленья, вражду и презрение. /2р.

3. Не вздыхай, не тужи,
Пусть из чистой души
Доброта твоя в мир изливается.
/Всех несчастных жалей,
Пусть любовью твоей
Зло и ярость врагов побеждается. /2р.

4. Незначительным будь.
Скромно жизненный путь
Проходи без погони за славою.
/Ведь людская хвала,
Как осенняя мгла,
Как приятный напиток с отравою. /2р.

5. Быть послушным Христу,
Сохранить чистоту –
В этом счастье и сила разумная.
/То дороже вдвойне,
Что свершишь в тишине
Из любви, о награде не думая. /2р.

6. Простирайся вперёд,
Делай ближним добро,
Не гнушайся больным и калекою;
/Бог за это в Свой час
Тебе явно воздаст
Похвалой и наградой великою. /2р.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: каждый куплет — 4 строки с репризой на последних двух
@end
