#1064 Верным Богу ты будь

1. Верным Богу ты будь, проходя земной путь, Сохранён ты в руках Всемогущего. /Божью правду любя, мы должны от себя Уделять для страдальца и нищего. /2р.

2. От зари до зари людям благотворить – Совершай бескорыстно служение, /А за эти труды от людей претерпи Оскорбленья, вражду и презрение. /2р.

3. Не вздыхай, не тужи, пусть из чистой души Доброта твоя в мир изливается. /Всех несчастных жалей, пусть любовью твоей Зло и ярость врагов побеждается. /2р.

4. Незначительным будь. Скромно жизненный путь Проходи без погони за славою. /Ведь людская хвала, как осенняя мгла, Как приятный напиток с отравою. /2р.

5. Быть послушным Христу, сохранить чистоту – В этом счастье и сила разумная. /То дороже вдвойне, что свершишь в тишине Из любви, о награде не думая. /2р.

6. Простирайся вперёд, делай ближним добро, Не гнушайся больным и калекою; /Бог за это в Свой час тебе явно воздаст Похвалой и наградой великою. /2р.
