#1065 Веру крепкую мне, Боже

1. Веру крепкую мне, Боже, и терпенье дай,
И Святого Духа тоже в /сердце /3р. посылай.
В Слове жизни разбираться помоги мне Сам
И ходить дай научиться по /Твоим /3р. следам.

2. Дай, чтоб Слово Твоё, Боже, я любил всегда
И ценил его дороже /слитков /3р. серебра;
Дай, чтоб только Твоё дело я, Господь, любил
И Тебе во славу смело /жизни /3р. путь свершил.

3. Дай мне, Боже, отрекаться в мире от всего,
Дай мне силы не страшиться /в жизни /3р. ничего,
Дай, чтоб мог я Весть благую грешным возвещать
И на Кровь Твою святую /людям /3р. указать.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: AABB (куплеты)
note: куплеты — 4 строки слитно; строки 2 и 4 содержат репризы /3р.
note: «Святого Духа» — имя/обращение, внутри строки, не разрывать
note: «Боже», «Господь» — обращения внутри строки
@end
