#1065 Веру крепкую мне, Боже

1. Веру крепкую мне, Боже, и терпенье дай, И Святого Духа тоже в /сердце /3р. посылай. В Слове жизни разбираться помоги мне Сам И ходить дай научиться по /Твоим /3р. следам.

2. Дай, чтоб Слово Твоё, Боже, я любил всегда И ценил его дороже /слитков /3р. серебра; Дай, чтоб только Твоё дело я, Господь, любил И Тебе во славу смело /жизни /3р. путь свершил.

3. Дай мне, Боже, отрекаться в мире от всего, Дай мне силы не страшиться /в жизни /3р. ничего, Дай, чтоб мог я Весть благую грешным возвещать И на Кровь Твою святую /людям /3р. указать.
