#1066 Верьте, братья, и надейтесь

1. Верьте, братья, и надейтесь,
Что мы с Богом будем жить,
/Что не будет там печали,
Будет радость там царить. /2р.

2. И в тяжёлые минуты,
Как лишаемся друзей,
/Вера – добрая подруга
На закате наших дней. /2р.

3. Вера нас не покидает
И в последний, смертный час,
/И любовью окружает
Мой Господь, Спаситель наш. /2р.

4. Верой крепкой и живою
Мы ведём борьбу с грехом.
/Верою войдём мы в небо,
Чтобы царствовать с Христом. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: каждый куплет — 4 строки с репризой на последних двух
note: «Мой Господь, Спаситель наш» — обращение/имя, внутри строки
@end
