#1067 Верю в обещание Христа Царя

(а)
1. Верю в обещание Христа Царя.
Непрестанно пусть звучит Ему хвала.
Слава Богу! В небе уж взошла заря.
Верю в обещание Христа!

Припев:
Верю, верю, верю в обещание Христа (я верю)!
Верю, верю, верю в обещание Христа!

2. Верю в обещание, Христу хвала!
Не боюсь я грозных бурь, греха и зла:
Только б милость Божия со мной была!
Верю в обещание Христа!

3. Верю в обещание, живу с Христом,
Покоряюсь всем Ему я естеством.
Вечно жить хочу я в Царствии Отца.
Верю в обещание Христа!

4. Верю в обещания, я в них креплюсь,
Благодатью Божией я веселюсь.
Что за радость будет, как пред Ним явлюсь!
Верю в обещание Христа!

(б)
1. Верю в обещания Христа Царя,
Песнь хвалы пою, к Нему душой смотря,
Слава в вышних Богу, уж взошла заря,
Верой в обещания стою.

Припев:
Верой, верой, верой в обещания стою (стою я).
Верой, верой, верой в обещания стою.

2. Верю в обещания, Ему хвала,
Не страшусь я грозных бурь греха и зла.
Лишь бы милость Божия со мной была,
Верой в обещания стою.

3. Верю в обещания Христа ко мне,
Отдаюсь Ему я всей душой вполне,
И хочу с Ним быть на правой стороне,
Верой в обещания стою.

4. Верю в обещания, я в них креплюсь,
Благодатью Божьей в сердце веселюсь;
Радостно воскликну, как пред Ним явлюсь,
Верой в обещания стою.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: AAAB (куплеты вариант а), AAAB (куплеты вариант б)
note: два варианта (а) и (б) с разной концовкой куплетов
note: припевы — 2 строки, куплеты — 4 строки
note: «Христа Царя», «Богу» — имена/обращения внутри строки
@end
