#1068 Верю я, что есть Великий Бог

1. Верю я, что есть Великий Бог, Только Он создать такое мог: Мир людей и жизнь земли – это Его дела. /Перед Ним в молитве я склонюсь И с благодареньем помолюсь, Ведь Его рука меня вела в мире зла (в мире зла). /2р.

2. Верю я, что через всё пройду, Через испытанья и беду; И меня ничто не вырвет из Господних рук. /Я иду в Небесный вечный дом И увижу всё, что будет в нём. Это стоит всех земных разлук, стоит мук (стоит мук). /2р.

3. Верю я, что все мои друзья, Кто прожил земную жизнь не зря, Будут в Небесах носить венцы прекрасные. /Кто отдал себя на труд Христа – Вечные года получит там, Верой достигая свой удел, он преуспел (преуспел). /2р.
