#1069 Ветви крутых дорог ждут нас

1. Ветви крутых дорог ждут нас всех впереди.
Только великий Бог за нами вслед глядит.
Если придёт беда – руку протянет Он.
С Ним никогда, никогда не разобьётся чёлн.

Припев:
С Господом путь пройти – наше желание,
Пусть светит нам в пути Его сияние.
В Нём наш источник сил, благословение,
С Господом путь пройти – наше стремление.

2. Пусть не всегда цветы, пусть не всегда тень роз,
Но сколько радости дарует нам Христос!
С Ним вереница лет будет, как только сон,
С дивных цветов венец для нас готовит Он.

3. Смело глядим мы в даль, в будущность всех дорог,
Нам не страшна печаль, путь приготовил Бог.
Светлой надежды луч сердечный мир дарит,
Солнцем сквозь гряды туч за нами Бог следит.

@meta
meter: 4-стопный дольник
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев)
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: куплеты и припев — 4 строки
@end
