#1070 В печали и скорби идёшь ты

1. В печали и скорби идёшь ты
Долиной тернистой земной,
И слёзы рекой часто льются,
На пути к Небесам в дом родной.

Припев:
Зачем унывать и томиться?
Зачем нам так часто страдать?
Сильнее нам нужно молиться,
Ответа с терпением ждать.

2. Ты слёз не стыдись, коль бывают
Они иногда на глазах.
Их многие не понимают
В своих зачерствелых сердцах.

3. Заплачешь – и легче вдруг станет,
Как камень с груди упадёт.
О, верь, скоро час тот настанет,
Когда слёзы Спаситель отрёт.

4. Отдай всё Христу на служенье
И крест свой неси до конца.
Направь к Небесам все стремленья,
Служи Христу до конца.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: уже в стихотворном формате — добавлен мета-блок
note: «Спаситель» — имя, внутри строки, не разрывать
@end
