#1071 В теле душа, как бумага

1. В теле душа, как бумага в конверте,
Жизнь нас несёт, как письмо;
Неумолимые ножницы смерти
Скоро разрежут его.

Припев:
Жизнь пройдёт, как дуновенье,
Одной свечой, беднеет вдруг земля.
И, чтоб одной звездой богаче стало небо,
Вера чудотворная нужна.

2. Вынет Господь из конверта, из тела,
Душу, и в этом письме
Он прочитает о том, что ты сделал
Здесь, для Него, на земле.

3. В день тысяч сто отправляется писем,
В вечность идёт адресат:
От содержания жизни зависит
Будущность – рай или ад.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), вольный стих (припев)
rhyme: ABAB (куплеты)
note: припев — свободный стих, 4 строки разной длины
@end
