#1072 В Церкви святой, в союзе с Тобой

1. В Церкви святой, в союзе с Тобой
Я счастлив навек, что я человек.
И я не один христианин,
Над всею землёй звучит голос мой.

Припев:
Когда я в Тебе –
Тогда Ты во мне,
Когда я с Тобой,
Тогда Ты со мной.

2. С Иисусом в труде, в житейской борьбе,
На всяком пути легко с Ним идти.
С тяжёлою ношей, когда устаю,
Тогда я знакомую песню пою.

3. Когда за Тебя осудят меня,
Куда-то отправят в чужие края,
Но знаю: и там не буду я сам,
В далёком краю песнь вновь запою.

4. Как радостно мне: Он Духом во мне,
И сердцем я с Ним, с Иисусом моим.
Ведь я не один христианин,
Над всею землёй звучит голос мой.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: куплет 1 — 8-строчная строфа, строки 1-4 и 5-8 слитно
note: «христианин» не рифмуется с «мой» — неполная рифма
@end
