#1073 Вышел я на новую дорогу

1. Вышел я на новую дорогу, Предо мной тернистый путь лежит, А вдали к Небесному чертогу Огонёк живительный горит.

2. За стеной, как волны у прибоя, Что – то страшно стонет и ревёт! Это он, не знающий покоя, Грешный мир меня к себе зовёт.

3. Никогда назад я не вернуся, Хоть и труден путь мой и далёк. Никаких препятствий не страшусь я, Впереди лишь был бы огонёк.

4. Огонёк, живительный и чудный! Будь моим невидимым вождём, Помоги пройти дорогой трудной, Помоги войти мне в Отчий дом.

5. Расточил я всё своё именье И таков, как есть, иду к Отцу. Но я верю, верю без сомненья – Примет Он заблудшую овцу.
