#1074 В этот мир большой

1. В этот мир большой, как в прохожий двор,
Мы с тобою, друг, попадаем.
Тысячи дорог нужно нам пройти,
Этот путь земной продолжая.

Припев:
/Где же та заветная мечта,
Где же та заветная дорога?
За которой дверью? Ты попробуй отгадай.
(Отгадай.) /2р.

2. Шумною толпой пролетят года,
И к нам вновь они не вернутся,
То печаль свою, то тоску неся,
То вдруг радостью обернутся.

3. Прелести земли стали чужды нам,
Мы от многого отказались.
То, что нужно нам и не нужно нам,
С помощью Христа разобрались.

Припев:
/Небо – та заветная мечта,
И туда ведёт одна дорога.
За которой дверью? На коленях ты поймёшь.
(Ты поймёшь) /2р.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: ABAB (куплеты)
note: припев — свободная форма с репризой
note: куплет 1: «мы с тобою» — начало строки с заглавной
@end
