#1074 В этот мир большой, как в прохожий

1. В этот мир большой, как в прохожий двор, мы с тобою, друг, попадаем. Тысячи дорог нужно нам пройти, этот путь земной продолжая.

Припев:
/Где же та заветная мечта, где же та заветная дорога? За которой дверью? Ты попробуй отгадай. (Отгадай.) /2р.

2. Шумною толпой пролетят года, и к нам вновь они не вернутся, То печаль свою, то тоску неся, то вдруг радостью обернутся.

3. Прелести земли стали чужды нам, мы от многого отказались. То, что нужно нам и не нужно нам, с помощью Христа разобрались.

Припев:
/Небо – та заветная мечта, и туда ведёт одна дорога. За которой дверью? На коленях ты поймёшь. (Ты поймёшь) /2р.
