#1075 Господь, дай ветер мне попутный

1. Господь, дай ветер мне попутный, /Чтоб легче шла моя ладья /2р. (ладья). Чтоб в ней, как в храмине уютной, /Быстрей к Сиону мчался я /2р. (мчался я).

2. Как для детей Твоих приятно /Не видеть на пути преград /2р. (преград), На крыльях силы благодатной /Нестись в заветный мир отрад /2р. (мир отрад)!

3. Но помню я Твой голос дивный: /Вас скорбь и муки в мире ждут /2р. (в мире ждут). Да, в мире ветер есть противный /Для тех, кто в Господе живут /2р. (да живут).

4. Пусть в жизни ветер дует встречный, /Я силы вражьей не боюсь /2р. (не боюсь). Пребудь в ладье со мной, Предвечный! /И я с стихией поборюсь /2р. (поборюсь).

5. С Тобою против всех течений /Я проложу к Сиону путь /2р. (к Сиону путь). И смолкнут все ветра учений, /Чтоб дать мне время отдохнуть /2р. (отдохнуть).

6. Хочу не тиши полусонной, /Хочу я ветра мощь встречать /2р. (встречать), Чтоб силой Бога непреклонно /Свой путь победою венчать /2р. (венчать). Венчать!
