#1076 Господь Своё слово святое нести

1. Господь Своё слово святое нести
Нередко двоих посылает.
И если один ослабеет в пути,
Другой ему так напевает:

Припев:
«Иди, не робей! Иди веселей!
Крепись и не падай душою.
/Дорогой одной к Отчизне святой
Бодрее пойдём мы с тобою». /2р.

2. Двоих он направил в суровую даль
Дорогой, политой слезами.
И где одного одолеет печаль –
Другой утешает словами:

3. Блеснула слеза на лице одного –
С любовью другой утирает.
И словом святым утешает его,
И тихо ему напевает:

4. Когда же раздумье гнетёт одного,
То вздохом другой отвечает
И, глянув в печальные очи его,
Знакомый припев напевает:

5. Бывает, разлука скрывает порой
Лицо одного от другого,
То каждый, слезу утирая рукой,
Поёт из напева родного:

6. Когда же конец их скитанью придёт,
И счастием даль засияет,
Один из них новый напев запоёт,
Другой от него не отстанет.

Припев:
«Гроза позади, венец впереди!
Но враг не имеет покоя.
/Дорогой одной К Отчизне святой
Бодрее пойдём мы с тобою». /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 1 — 4 строки, уже разбит верно
@end
