#1078 Дни, как звук, отшумят

1. Дни, как звук, отшумят
И исчезнут вдали.
В синем небе летят
Над землёй журавли.
/В журавлином пути
Быстрый бег твоих лет.
/И оставишь ли ты /2р.
На земле добрый след? /2р.

2. Как пройти этот путь,
Чтобы что-то отдать?
Людям счастье вдохнуть,
Веру не потерять.
/Пусть же юность твоя
Ярким светом горит
/И крупицы добра /2р.
Людям щедро дарит. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (каждые 4 строки)
note: сложная структура реприз: вложенные /.../2р. внутри /.../2р.
note: строки 5-8 каждого куплета — вторая полустрофа с репризами
@end
