#1079 Дорога трудная, порой тернистая

1. Дорога трудная, порой тернистая.
Слеза невольная затмила даль.
/Но вот заря взошла, и вера чистая
Прогнала прочь тоску и всю печаль. /2р.

2. Познал я Господа, и все сомнения
Рукою мощною Он устранил.
/Грехи все прежние предал забвению
И Кровью чистою Меня омыл. /2р.

3. Слова друзей порой звучат изменчиво,
Мирские радости несут лишь тьму.
/Я, как дитя, за Ним иду доверчиво
И путь свой полностью вручил Ему. /2р.

4. На сердце стало так светло и радостно,
Идти за Ним вперёд мне так легко.
/Душа наполнена надеждой сладостной,
И цель заветная недалеко. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки с репризой последних двух
@end
