#1080 Дорог немало есть, но верная

1. Дорог немало есть, но верная одна:
Через Голгофский холм ведёт дорога эта.
Её не знает мир, она лишь тем видна,
Кто сердцем осознал смысл Нового Завета.

Припев:
Христос – дорога в жизнь, и нет пути другого.
Все остальные стези ведут лишь в суету.
Дорога ко Христу – дорога на Голгофу.
Дорога на Голгофу – дорога ко Христу.

2. Без Бога не блуждать нельзя во тьме мирской.
Немало есть дорог, которые Голгофу,
Спускаясь под уклон, обходят стороной.
Дороги эти – вниз, а верная – на гору.

3. Коль дорог Иисус, иди скорей к Нему,
А без Христа душа потерпит катастрофу.
Неверья путь оставь – уводит он во тьму.
Дорога верная проходит чрез Голгофу.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), ABAB (припев)
note: припев — 4 строки свободной формы
note: куплеты — философские четверостишия
@end
