#1081 Дорожите, братья, днями

1. Дорожите, братья, днями –
Время тяжкое теперь:
В мире действует лукавый
И крадётся в сердца дверь.

Припев:
Дорожите, братья, днями, (дорожите, сёстры, днями) –
Время тяжкое теперь (время тяжкое теперь):
В мире действует лукавый (в мире действует лукавый)
И крадётся в сердца дверь (и крадётся в сердца дверь).

2. Хочет он туда пробраться,
Чтобы радость похитить
И над нами насмеяться,
Всё для Бога умертвить.

3. Но вы бодрствуйте в молитвах,
В искушенье чтоб не впасть,
Силой Божьей и молитвой
Отражать врага напасть.

4. За собою наблюдайте,
Будьте скоры на добро.
Грех, неправду избегайте,
Пресекая в корне зло.

5. Враг тогда не насмеётся,
В двери сердца не войдёт,
Но Господь благословенье
В большей силе изольёт!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (парная)
note: припев — вариант для братьев и сестёр в скобках
@end
