#1081 Дорожите, братья, днями – время тяжкое

1. Дорожите, братья, днями – время тяжкое теперь: В мире действует лукавый и крадётся в сердца дверь.

Припев:
Дорожите, братья, днями, (дорожите, сёстры, днями) – время тяжкое теперь (время тяжкое теперь): В мире действует лукавый (в мире действует лукавый) и крадётся в сердца дверь (и крадётся в сердца дверь).

2. Хочет он туда пробраться, чтобы радость похитить И над нами насмеяться, всё для Бога умертвить.

3. Но вы бодрствуйте в молитвах, в искушенье чтоб не впасть, Силой Божьей и молитвой отражать врага напасть.

4. За собою наблюдайте, будьте скоры на добро. Грех, неправду избегайте, пресекая в корне зло.

5. Враг тогда не насмеётся, в двери сердца не войдёт, Но Господь благословенье в большей силе изольёт!
