#1082 Если б Иисус меня

1. Если б Иисус меня
Встретил прямо среди дня,
Не как Неба Властелин,
Просто Галилеянин,
Как однажды, говоря
У колодца Сихаря?
Распознал бы я Его,
Спасителя моего?

Припев:
//Да! Я узнал бы! /2р.
Душою узнал бы я
Агнца Божия! /2р.

2. Что бы делал я тогда
Средь волны сомнения,
Как однажды Иисус по дороге в Эммаус
Двум Своим ученикам
Вдруг явился странником?
Распознал бы я Его,
Спасителя моего?

3. Был бы в Нём особый знак,
В кротости я мог узнать
Агнца Божия везде:
И в покое, и в труде!
По ребру и по рукам, по челу и по ногам
Распознал бы я Его,
Спасителя моего!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий (основной), свободный стих (фрагменты)
rhyme: AABBCCDD (куплеты)
note: куплет 2 строки 3-5 — длинная фраза без чёткого деления
note: припев: // — двойной повтор (вложенные репризы)
@end
