#1082 Если б Иисус меня Встретил

1. Если б Иисус меня Встретил прямо среди дня, Не как Неба Властелин, Просто Галилеянин, Как однажды, говоря У колодца Сихаря? Распознал бы я Его, Спасителя моего?

Припев:
//Да! Я узнал бы! /2р. Душою узнал бы я Агнца Божия! /2р.

2. Что бы делал я тогда Средь волны сомнения, Как однажды Иисус по дороге в Эммаус Двум Своим ученикам Вдруг явился странником? Распознал бы я Его, Спасителя моего?

3. Был бы в Нём особый знак, В кротости я мог узнать Агнца Божия везде: И в покое, и в труде! По ребру и по рукам, по челу и по ногам Распознал бы я Его, Спасителя моего!
