#1084 Если, друг, душою ты устанешь

1. Если, друг, душою ты устанешь
От тяжёлой жизненной борьбы
И любить, и верить перестанешь,
Окунувшись в волны суеты;
Если вдруг захочешь возвратиться
В мир страстей, забыв Иисуса путь;
Не забудь прийти к Нему проститься,
Ещё раз в глаза Ему взглянуть.

2. Ещё раз сказать Ему, как прежде,
Обо всём, что дух смущает твой:
О твоей несбывшейся надежде,
О тоске отчаянной, глухой;
О друзьях, о братьях, не хотевших
Тебе руку помощи подать,
Чтоб тебя от бури налетевшей
Защитить и в горе поддержать.

3. Помолись. И в этот миг прощальный,
Может быть, душа твоя поймёт,
Отчего ты грустный и печальный,
Отчего тебя тоска гнетёт.
И с Иисусом чудное общение,
Может быть, тебе дарует вновь
Веру в жизнь, надежду, обновление
И святую первую любовь.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB CDCD (8-строчные строфы)
note: каждый куплет — 8 строк (две 4-строчные полустрофы слитно)
@end
