#1085 Если ждёт тебя дорога

1. Если ждёт тебя дорога в неизвестный край,
На прощанье, у порога, думу не гадай.
Слово доброе послушай и совет прими:
В этом мире гибнут души – ты свою храни.
Ты свою храни.

2. Если ждёт тебя дорога в неизвестный край,
Спутником себе тревогу ты не выбирай.
С ней душе одна забота и тоска в пути,
В звёздном небе будто кто-то потушил огни.
Потушил огни.

3. Если ждёт тебя дорога в неизвестный край,
Не суди упавших строго, лучше поднимай.
Может быть, ты сам в бессилье где-то упадёшь,
Ослабеют сердца крылья, веру надорвёшь.
Веру надорвёшь.

4. Жизнь кипит вокруг, как море, бьёт тебя волной.
И в твоём огромном горе ты для всех чужой.
Помощь есть для всех у Бога, ты к Нему взывай,
Если ждёт тебя дорога в неизвестный край.
В неизвестный край.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (парная)
note: каждая строфа заканчивается повтором последней фразы (эхо)
note: 5-я строка каждого куплета — повтор 4-й строки (эхо-строка)
@end
