#1086 Если мир лишит тебя Золота

1. Если мир лишит тебя Золота и серебра И покинет, обобравши дочиста, Пред людьми не падай ниц, Помни: Бог питает птиц. Свое бремя положи у ног Христа.

Припев:
Положи и оставь, Своё бремя положи у ног Христа. Если верою живём, Бог заботится о всём. Своё бремя положи у ног Христа.

2. Если телом страждешь ты, В прах рассыпались мечты, И земная увядает красота. Не помогут стон и плач, Иисус Господь – наш Врач. Своё бремя положи у ног Христа.

3. Окружён ли ты враждой, Всё закрыто пред тобой, Помни: Бог открыл тебе Небес врата. Он поможет и поймёт, Сохранит среди невзгод. Своё бремя положи у ног Христа.

4. Если юность отцвела, Старость дряхлая пришла, И теснит тебя земная суета, Не горюй: Спаситель твой Всюду и всегда с тобой. Своё бремя положи у ног Христа.
