#1086 Если мир лишит тебя

1. Если мир лишит тебя
Золота и серебра
И покинет, обобравши дочиста,
Пред людьми не падай ниц,
Помни: Бог питает птиц.
Свое бремя положи у ног Христа.

Припев:
Положи и оставь,
Своё бремя положи у ног Христа.
Если верою живём,
Бог заботится о всём.
Своё бремя положи у ног Христа.

2. Если телом страждешь ты,
В прах рассыпались мечты,
И земная увядает красота.
Не помогут стон и плач,
Иисус Господь – наш Врач.
Своё бремя положи у ног Христа.

3. Окружён ли ты враждой,
Всё закрыто пред тобой,
Помни: Бог открыл тебе Небес врата.
Он поможет и поймёт,
Сохранит среди невзгод.
Своё бремя положи у ног Христа.

4. Если юность отцвела,
Старость дряхлая пришла,
И теснит тебя земная суета,
Не горюй: Спаситель твой
Всюду и всегда с тобой.
Своё бремя положи у ног Христа.

@meta
meter: смешанный (3-стопный амфибрахий + 4-стопный амфибрахий)
rhyme: свободная, рефрен «Своё бремя положи у ног Христа»
note: каждый куплет — 6 строк + рефрен; строки 1-3 короче, 4-6 длиннее
note: «Золота» — заглавная в оригинале; «Свое» без ё в куплете 1 (как в оригинале)
@end
