#1087 Если невзгоды встретишь в пути

1. Если невзгоды встретишь в пути
И тяжело будет крест свой нести,
То обратись к Иисусу, мой друг,
Он скажет слово – ты не забудь:

Припев:
«От Меня это было, мой брат и сестра,
Это Я приготовил сей путь для тебя».
Так иди ж по нему, не грусти, не робей,
Но Иисуса люби горячей.

2. Если нуждою порабощён,
Или в болезни дух твой смущён,
Если страдаешь невинно от всех,
В жизни нет счастья, нет и утех:

3. Если друзья тебя не поймут
И не окажут любовь и приют,
Если отвергнут ты будешь везде,
Не отступай же, друг мой, в борьбе.

@meta
meter: 4-стопный хорей (куплеты), вольный дольник (припев)
rhyme: AABB (куплеты), ABCD (припев)
note: куплеты — двустишия с парной рифмой
note: припев — 4 строки, «горячей» рифмуется с «робей»
@end
