#1088 Если нет драгоценного дара любви

1. Если нет драгоценного дара любви,
Если сердце холодно, как лёд,
/И живёшь для себя, и лишь занят собой,
И на подвиг душа не влечёт; /2р.

2. То напрасно живёшь на земле ты, мой друг,
Бесполезно проходят года,
/И молитвы твои неугодны Творцу,
Неугодны Ему и дела. /2р.

3. Лишь зажжённые пламенем вечной любви
Души тех, кто на подвиг готов
/Возвещают другим о Христовой Крови,
Что смывает проказу грехов. /2р.

4. Только в чистых сердцах пребывает Христос,
Вдохновляя на жертвенный труд,
/И они после долгих скитаний и гроз
В славу Божью навеки войдут! /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (нечётные строки), 4-стопный ямб (чётные)
rhyme: ABAB
note: куплеты 1, 2, 4 — последние 2 строки с репризой; куплет 3 — целиком с репризой /.../2р.
@end
