#1090 Верить, надеяться, любить

Припев:
/Верить, надеяться, любить –
Больше в этой жизни ничего не надо.
Верить, надеяться, любить –
Самая большая радость! /2р.

1. Иисус понимает всё –
Трудностей в жизни много.
Он верою меня ведёт
По жизненной трудной дороге.

2. И я иду за Ним,
Любовью Его хранимый.
Моя рука в Его руке,
И я не разлучаюсь с Ним.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: ABAB (припев), ABAB (куплеты)
note: припев — с репризой всего 4-строчного блока
note: песня начинается с припева
@end
