#1091 И это пройдёт, – говорите спокойно

1. «И это пройдёт», – говорите спокойно На всё, что случается в жизни земной. Хотя вам бывает и тяжко, и больно, Не теряйте надежды и веры живой.

Припев:
Когда же постигнет опять неудача: Чего ни коснись – всё тает, как лёд, Господь вас проводит долиною плача И нежно вам скажет: «И это пройдёт».

2. Сражённые недугом, лёжа в постели, Не смейте роптать на бессилия гнёт. Крепитесь, молитесь, уверенно, смело, Говорите в душе: «И это пройдёт».

3. И это пройдёт. Не горюйте напрасно, Когда без причины преследуют вас. Бог знает дела ваши, планы и мысли, За ваше терпенье Он дивно воздаст.
