#1091 И это пройдёт, – говорите спокойно

1. «И это пройдёт», – говорите спокойно
На всё, что случается в жизни земной.
Хотя вам бывает и тяжко, и больно,
Не теряйте надежды и веры живой.

Припев:
Когда же постигнет опять неудача:
Чего ни коснись – всё тает, как лёд,
Господь вас проводит долиною плача
И нежно вам скажет: «И это пройдёт».

2. Сражённые недугом, лёжа в постели,
Не смейте роптать на бессилия гнёт.
Крепитесь, молитесь, уверенно, смело,
Говорите в душе: «И это пройдёт».

3. И это пройдёт. Не горюйте напрасно,
Когда без причины преследуют вас.
Бог знает дела ваши, планы и мысли,
За ваше терпенье Он дивно воздаст.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 2: «постели/гнёт/смело/пройдёт» — рифмовка ABAB, но «постели/смело» неточная
note: куплет 3: «напрасно/вас/мысли/воздаст» — рифмовка ABAB, неточная
@end
