#1092 Как ива, что склоняется над чистою

1. Как ива, что склоняется над чистою рекой,
И в воду погружается запыленной листвой,
И пыль смывает серую в бессильной с ней борьбе,
Так я порою с верою иду, Господь, к Тебе.

2. Иду к Тебе с надеждою, что смоешь грех в мольбе.
С запыленной одеждою иду, Господь, к Тебе.
Иду обезображенный, как вечером домой
Идёт шахтёр измазанный, оставив свой забой.

3. Как ждёт прибоя чистого гранит на берегу
И дождичка зернистого растенье на лугу,
Так я за чистой совестью в пыли житейских волн,
За вечной жизни повестью к Тебе, Господь, пришёл.

4. В Тебе одном спасение, отрада, свет и путь.
К Тебе иду в смирении от мира отдохнуть.
Иду обезображенный, как вечером домой
Идёт шахтёр измазанный,
Оставив свой забой.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AABB (парная)
note: куплет 4: последние 2 строки короче — 5-стопный ямб
note: «Оставив» — заглавная в оригинале, вероятно начало новой строки
@end
