#1093 Как тяжко бывает на сердце порою

1. Как тяжко бывает на сердце порою, Идя на тернистом и узком пути, /Но всё же иду я, Спаситель, с Тобою, Как Ты повелел за Тобою идти. /2р.

2. Я странник и пленник в стране незнакомой: Никем не любимый и всеми забыт. /Висит моя арфа на ветке вербовой, И песнь умолкает, струна не звучит. /2р.

3. И часто бывает: как плачет ребёнок, Так я сокрушаюсь и в скорби молюсь. /И к Родине славной и крепко любимой Душою и сердцем, и духом стремлюсь. /2р.

4. В лазурное небо, где солнце восходит, Туда, к небесам, устремляю свой взор. /Там путник усталый приют свой находит, Там всеми желанный получим покой. /2р.
