#1094 Когда у меня пропадёт вдруг терпение

1. Когда у меня пропадёт вдруг терпение,
Ведь долго, ведь долго по горю иду,
Усталость когда и на сердце смятение –
Приду я, приду я в молитве к Христу.

Припев:
И знаю я точно: Господь мне поможет
До райского сада дойти,
На плечи мои Он руки положит,
Меня Он поддержит в пути.

2. Ему расскажу я о том, что поведать
Вовек, вовек не смогу никому.
И долгою будет у нас та беседа.
Я к Другу, я к Другу приду своему.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплет 1), ABAB (припев), ABAB (куплет 2)
note: куплет 2: «беседа/своему» — неточная рифма
@end
