#1095 Косари на лугу размахалися

1. Косари на лугу размахалися острыми косами. Что им Божий цветок? Им бы сделать работу свою. /Я на милость Твою уповаю, Спаситель мой, Господи. На милость, на милость, лишь только на милость Твою. /2р.

2. Только вера в Тебя – вот моя неизменная спутница. Вера в то, что Ты всем управляешь Своею рукой. /И я знаю, Господь, что всегда за меня Ты заступишься И спасительным камнем Ты станешь пред острой косой. /2р.

3. А иначе зачем Ты поил меня дивными росами, Для чего показал мне любовь и Свою теплоту? /Для чего Ты наполнил меня чудо – песнями, Господи? Неужель для того, чтобы бросить под ноги скоту? /2р.

4. Косари на лугу отмахалися острыми косами, Завершён сенокос, ну а я невредимый стою. /И как в прежние дни, упиваясь небесными росами, Прославляю Тебя за любовь и за милость Твою! /2р.
