#1096 Кружится и падает лист кленовый

1. Кружится и падает лист кленовый, Жизнь проходит быстро, и мы летим. Встречи, расставанья, печаль и слёзы – Всё пройдёт, как сон, словно день один.

Припев:
День за днём, за каждым поворотом жизни, Ближе цель моей мечты. Господи, дай, сохраняя сердце чистым, Мудро жить, как учишь Ты.

2. Учишь Ты всегда быть судьбой довольным, Охранять уста от коварных слов, В трудностях быть радостным и спокойным, С ближним разделять свой и хлеб и кров.

3. С каждым часом ближе с Иисусом встреча, Чтобы не напрасно потратить жизнь, Чтобы безбоязненно встретить вечность, Нужно верить Богу и свято жить.
