#1097 Много падал я на пути

1. Много падал я на пути. О, куда же мне дальше идти, Когда цель ещё так далека, А мне сердце сжимает тоска?

2. Почему же мой путь так тяжёл, По нему мне так трудно идти? Потому, что я думал, что шёл И тогда, как стоял на пути.

3. Много падал я на пути, Много горя я видел и слёз. Но хочу утешенье найти В том, что видел всё это Христос.

4. Не скрывая от светлых очей Иисуса ошибок своих: На коленях бессонных ночей Я нашёл избавленье от них.

5. И теперь верю я всей душой, Что прощён и на верном пути. Дай же силы, мой Царь и мой Бог, Мне на нём своё счастье найти.
