#1098 Могучую силу имея

1. Могучую силу имея,
Был страшен и славен Самсон.
В своих волосах Назорея
/Ту силу испытывал он. /2р.

2. Он льва растерзал, как козлёнка,
Ворота он нёс на спине
И челюстью свежей ослёнка
/Врагов победил на войне. /2р.

3. Но вскоре коварно Далида,
Всю тайну узнав от него,
Во сне его кудрей лишила
/И тем погубила его. /2р.

4. Он взят без труда был врагами,
Позорно лишился очей
И долго потом жерновами
/Ворочал он в узах цепей. /2р.

5. Когда же в темнице он снова
Свои волоса отрастил,
Он подвиги вспомнил былые,
/И страшно врагам отомстил. /2р.

6. Сие я привёл для примера:
Как сильный Самсон без волос,
Бессилен, в ком мёртвая вера,
/В чьём сердце не властен Христос. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Назорея» — прилагательное внутри строки, не начало новой строки
note: «Далида» — имя собственное, не маркер переноса
@end
