#1099 Моё сердце к Иисусу стремится

1. Моё сердце к Иисусу стремится,
И душа чувств блаженных полна.
Пусть на море гроза разразится
И бушует ужасно волна,

2. Взор любви на Христа устремляю,
С Его глаз я свои не свожу.
По житейскому морю шагаю,
В духе радостном бодро иду.

3. Но когда же стихии восстанут,
Взор духовный во мне помутят,
Искушенья, как тучи, нагрянут,
И начну я в волнах утопать –

4. И тогда я в отчаянном горе
Буду пламенно Бога молить.
Смолкнет буря на жизненном море,
Агнец Божий её укротит.

5. Он подаст мне пронзённые руки,
Вознесёт мой спасительный чёлн
И не будет уж больше разлуки,
Не увижу пенящихся волн.

6. С Ним достигну я пристани тихой,
Где царит мир святой, тишина.
Там во славе любви бесконечной
Моя жизнь будет счастьем полна.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Иисусу» — имя собственное внутри строки, не перенос
note: куплет 1 заканчивается запятой — перенос на куплет 2 без точки (стиль оригинала)
note: куплет 3 заканчивается тире — перенос на куплет 4
note: куплет 6 — «тишина/полна» — неточная рифма
@end
