#1099 Моё сердце к Иисусу стремится

1. Моё сердце к Иисусу стремится, И душа чувств блаженных полна. Пусть на море гроза разразится И бушует ужасно волна,

2. Взор любви на Христа устремляю, С Его глаз я свои не свожу. По житейскому морю шагаю, В духе радостном бодро иду.

3. Но когда же стихии восстанут, Взор духовный во мне помутят, Искушенья, как тучи, нагрянут, И начну я в волнах утопать –

4. И тогда я в отчаянном горе Буду пламенно Бога молить. Смолкнет буря на жизненном море, Агнец Божий её укротит.

5. Он подаст мне пронзённые руки, Вознесёт мой спасительный чёлн И не будет уж больше разлуки, Не увижу пенящихся волн.

6. С Ним достигну я пристани тихой, Где царит мир святой, тишина. Там во славе любви бесконечной Моя жизнь будет счастьем полна.
