#1100 Мой Спаситель Иисус призвал меня

1. Мой Спаситель Иисус призвал меня. И на зов к Нему идти решился я. /По тернистому пути мне приходится идти. Много надо побеждать мне на пути. /2р.

2. Мир земной клеймит позором здесь меня, И всегда он ненавидит за Христа. /Но Христа любовь сильна, укрепляет Он меня, Никогда не забывает Он меня. /2р.

3. Мой Спаситель Иисус призвал меня. От греха к Нему идти решился я. /Знаю: встречу на пути терни, острые шипы И, как мученик Стефан, удар камней. /2р.

4. Мой Спаситель по земле здесь проходил И всегда Он окружающих любил. /Мой Спаситель, и меня приготовь, чтоб я всегда Мог любить, прощать, страдая за Тебя. /2р.

5. Когда кончится земной, тернистый путь, И тогда Ты дашь от бурь мне отдохнуть, /Где не будет скорбных дней, где отрёшь слезу с очей Своей любящей, пронзённою рукой. /2р.
