#1101 Мы все стремимся в край родной

1. Мы все стремимся в край родной, Где светит вечной правды свет. /А в этой жизни суетной, О дай, Господь, исполнить Твой завет. /2р.

2. Вражда, неверие вокруг. За правдой Божьей узкий круг. /Но Иисус, наш лучший друг, В конце пути даст в Небе отдохнуть. /2р.

3. Нам завещал Иисус Христос Любить всех ближних и врагов /И не роптать в долине слёз, Нести Евангельскую весть кругом. /2р.

4. Придите все к Нему скорей, За правдой следуйте вперёд, /Чтоб не остаться вне дверей. Покайтесь, люди, скоро Он придёт! /2р.
