#1102 Мы живём и не знаем

1. Мы живём и не знаем последний свой час,
Он закрыт от нас тенью волнений житейских,
Но когда упадёт пелена с наших глаз,
Нам отворятся врата жизни вечной.

Припев:
Наша жизнь не просто дуновенье ветра,
Не вздох и не выдох, не сон, словно явь.
Наша жизнь, как море бушует и мечет,
И волна за волною проходят года.

2. Нам не понять смысл жизни людей на этой земле,
Они гибнут в греховном раздолье неверья.
Может, кто-то из них и спросит:
Есть ли спасения дверь и стоит ли там Тот,
Кто её им отворит.

3. Что в нашей жизни такого, для чего мы всё бережём?
Неужели всё злато возьмём мы с собою?
Если к жизни земной привыкаем, потеряем
Свой вечный дом. И нам не отворит никто двери рая.

@meta
meter: вольный
rhyme: ABAB (куплет 1), свободный (припев, куплеты 2-3)
note: куплеты 2-3 — прозаический текст, разбиение по смыслу и ритму
note: «Есть ли спасения дверь...» — вопрос продолжается на следующих строках
note: куплет 3 «такого» — как в оригинале (не «того»)
@end
