#1102 Мы живём и не знаем последний

1. Мы живём и не знаем последний свой час, он закрыт от нас тенью волнений житейских, Но когда упадёт пелена с наших глаз, нам отворятся врата жизни вечной.

Припев:
Наша жизнь не просто дуновенье ветра, Не вздох и не выдох, не сон, словно явь. Наша жизнь, как море бушует и мечет, и волна за волною проходят года.

2. Нам не понять смысл жизни людей на этой земле, они гибнут в греховном раздолье неверья. Может, кто-то из них и спросит: Есть ли спасения дверь и стоит ли там Тот, Кто её им отворит.

3. Что в нашей жизни такого, для чего мы всё бережём? Неужели всё злато возьмём мы с собою? Если к жизни земной привыкаем, потеряем свой вечный дом. И нам не отворит никто двери рая.
