#1103 Мы живём на земле среди зла

1. Мы живём на земле среди зла и скорбей, Где приносят нам боль даже руки друзей. Но обид не тая, нужно всё принимать, И, учась у Христа, всё с любовью прощать.

Припев:
А Небо всё слышит, Небо всё знает, Каждый твой шаг на земле отмечает. Радость и боль, причинённую нами, /Небо вернёт нам возмездья путями. /2р.

2. Будет время – поймём, почему добрый Бог Допустил испытать в жизни столько тревог. А пока твёрдо верь – всё во благо тебе, И без страха шагай по дороге – судьбе.

3. Чтобы радость найти – нужно радость дарить. Чтоб добро получить – нужно добрыми быть. Не смотри на людей, а учись у Христа, И пусть радость несёт всем твоя доброта.
