#1104 Нависли скалы слева, зияет пропасть

1. Нависли скалы слева, зияет пропасть справа, Тропа узка и страшной крутизны. /Не за кусты и корни цепляюсь я руками, Держусь я верой Господа руки. /2р.

2. Нельзя стоять на месте: сбивает ветер лютый, И вьётся эхом хохот силы тьмы. /Скольжу и спотыкаюсь, и настают минуты, Когда полшага больше не пройти. /2р.

3. Но слышу через бурю такой знакомый голос: «Дрожащие колени укрепи!» /Ещё немного будет и тяжело, и больно, Но вечность стоит этого пути. /2р.

4. И уж врата мерцают всё ближе, всё яснее Жемчужинами города Христа: /«Моя рука с тобою, держись, иди быстрее. Там, на вечере Агнца, ждут тебя». /2р.

5. Когда лишь скалы слева, и рядом - пропасть справа, Тропа узка и страшной крутизны, /На жалобы и ропот мы не имеем права, Ведь вечность стоит этого пути. /2р.
