#1105 На земле живём мы, чтобы верить

1. На земле живём мы, чтобы верить и любить, В испытаньях не терять надежды, Не заботясь для души – что нам есть и пить, Ни для тела – где достать одежды.

Припев:
Посмотрите, посмотрите – голуби летят! Хоть не сеют и не пашут – досыта едят. Кто кормил их, маловеры? Напитал Господь. О душе своей пекитесь, побеждая плоть.

2. Да и кто из вас, заботясь, даже пару дней К сроку жизни своему прибавит? Вы ищите жизни вечной, думайте о ней, А Отец ваш, Верный, не оставит.

Припев:
Посмотрите, посмотрите – лилии цветут! И одежды нет их краше, хоть и не прядут. Кто одел их, маловеры? Нарядил Господь. О душе своей пекитесь, побеждая плоть.

3. Вы ищите Царство Божье более всего. Вы входите в Царствие, как дети. Остальное всё Отец приложит, для Него нет невозможного на свете.

Припев:
Посмотрите, посмотрите – Мир вокруг каков! Для победы был он дан вам, но не для оков. Вам и пищу, и одежду, душу, Дух и плоть, Вам и веру, и надежду подарил Господь! Посмотрите, посмотрите – голуби летят! Хоть не сеют и не пашут – досыта едят. Кто кормил их, маловеры? Напитал Господь. О душе своей пекитесь, побеждая плоть.
