#1106 На могучих крыльях веры

1. На могучих крыльях веры
Далеко я ввысь несусь.
Нет моим желаньям меры,
Чтобы быть, где Иисус!
Чрез поля, моря и горы,
Чрез пустынные места,
Я лечу на крыльях веры
В те желанные края.

Припев:
Золотые крылья веры,
Боже, в сердце укрепи,
Чтоб несли меня в пределы,
В край завещанной страны!

2. Хоть порою я бессилен,
Крылья слабые мои,
Божьей милостью святою
Вновь парят мои мечты.
Забываю я бессилье,
Исчезает всякий страх.
Снова ввысь я поднимаюсь
К тем заветным Небесам.

3. На могучих крыльях веры
Я хочу всегда летать,
Приходя от силы в силу,
Силу в Боге обретать.
О! Вы, крылья золотые,
Поднимайте только ввысь,
В край Небес меня несите,
В тот блаженный Божий мир!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный амфибрахий (припев)
rhyme: AABB (куплеты), AB (припев)
note: «Иисус» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
note: «Небесам», «Небес» — с заглавной (стиль оригинала)
note: припев — 2 строки вместо 4
@end
