#1106 На могучих крыльях веры далеко

1. На могучих крыльях веры далеко я ввысь несусь. Нет моим желаньям меры, чтобы быть, где Иисус! Чрез поля, моря и горы, чрез пустынные места, Я лечу на крыльях веры в те желанные края.

Припев:
Золотые крылья веры, Боже, в сердце укрепи, Чтоб несли меня в пределы, в край завещанной страны!

2. Хоть порою я бессилен, крылья слабые мои, Божьей милостью святою вновь парят мои мечты. Забываю я бессилье, исчезает всякий страх. Снова ввысь я поднимаюсь к тем заветным Небесам.

3. На могучих крыльях веры я хочу всегда летать, Приходя от силы в силу, силу в Боге обретать. О! Вы, крылья золотые, поднимайте только ввысь, В край Небес меня несите, в тот блаженный Божий мир!
