#1107 Наш Спаситель в каждом веке

1. Наш Спаситель в каждом веке к сокрушённым близок был. Разве Он о человеке в наше время позабыл?

Припев:
Бог в Галилее, Бог в Иудее людям помочь спешил. Тот же Мессия также Россию милости не лишил. Будет то время: каждое племя примет любовь Христа. За пробужденье, за исцеленье молятся здесь сердца.

2. Милосердием Господним был очищен Нееман. Разве нет у нас сегодня исцелённых христиан?

3. Елисей, слуга Господний, чудотворный дар носил. Разве нет у нас сегодня тех, кто просит свыше сил?

4. Иисус Христос, Сын Божий, шёл больным здоровье дать. Разве Дух Святой не может это дело продолжать?
