#1107 Наш Спаситель в каждом веке

1. Наш Спаситель в каждом веке
К сокрушённым близок был.
Разве Он о человеке
В наше время позабыл?

Припев:
Бог в Галилее, Бог в Иудее
Людям помочь спешил.
Тот же Мессия также Россию
Милости не лишил.
Будет то время: каждое племя
Примет любовь Христа.
За пробужденье, за исцеленье
Молятся здесь сердца.

2. Милосердием Господним
Был очищен Нееман.
Разве нет у нас сегодня
Исцелённых христиан?

3. Елисей, слуга Господний,
Чудотворный дар носил.
Разве нет у нас сегодня
Тех, кто просит свыше сил?

4. Иисус Христос, Сын Божий,
Шёл больным здоровье дать.
Разве Дух Святой не может
Это дело продолжать?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: «Нееман» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
note: «Елисей» — имя собственное в начале строки
note: «Дух Святой» — обращение/имя, не маркер переноса
@end
