#1109 Не гасите огонь тот, что в сердце

1. Не гасите огонь тот, что в сердце горит, Наша жизнь коротка, пролетит словно миг. Не пытайтесь умолкнуть, смотря на других, Мы живём лишь для Бога, мы живём только Им!

2. Не гасите светильник, пусть и мал в нём огонь, Пусть смеётся противник, но крепка наша бронь! Будем славить мы вечно Иисуса Христа, Всей душой бесконечно будем славить Отца!

3. И ничто не заставит нас в пути замолчать! Выше Божие знамя, Что Христос смог нам дать! Будем славить мы вечно Иисуса Христа, Всей душой бесконечно будем славить Отца!
