#1109 Не гасите огонь

1. Не гасите огонь тот,
Что в сердце горит,
Наша жизнь коротка,
Пролетит словно миг.
Не пытайтесь умолкнуть,
Смотря на других,
Мы живём лишь для Бога,
Мы живём только Им!

2. Не гасите светильник,
Пусть и мал в нём огонь,
Пусть смеётся противник,
Но крепка наша бронь!
Будем славить мы вечно
Иисуса Христа,
Всей душой бесконечно
Будем славить Отца!

3. И ничто не заставит
Нас в пути замолчать!
Выше Божие знамя,
Что Христос смог нам дать!
Будем славить мы вечно
Иисуса Христа,
Всей душой бесконечно
Будем славить Отца!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты 1-2), AABB (куплет 3)
note: куплет 3 — «Что Христос смог нам дать!» — короткая строка, разрыв по смыслу
note: «Иисуса» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
@end
