#1110 Никак не постичь в советах людей

1. Никак не постичь в советах людей,
Как можно достичь небесных путей.
Предай сердце Богу. От тяжких тревог
К покою дорогу усмотрит Сам Бог (усмотрит Сам Бог).

2. И сердце в пути пред сильной грозой,
От страшной тоски трепещет порой.
О брат, чтоб в надежде окрепнуть ты смог,
Теперь, как и прежде, усмотрит Сам Бог (усмотрит Сам Бог).

3. Мой брат, ты устал в рассужденьях ума.
Ты мир потерял, сгустилася тьма.
Но тьму и ненастье Христос превозмог.
Для страждущих счастье усмотрит Сам Бог (усмотрит Сам Бог).

4. От века Он знал всецело тебя.
От зла охранял, любовью горя.
Надежды смирённых, склонённых у ног,
И благо спасённых усмотрит Сам Бог (усмотрит Сам Бог).

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: «Христос» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
note: «Богу» — имя собственное внутри строки
note: рефрен «(усмотрит Сам Бог)» — вариация повтора, не реприза
@end
