#1111 О как трудно идти мне на узком пути

1. О, как трудно идти мне на узком пути,
Каменистом.
Ураган всё ревёт, даже ужас берёт,
Путь тернистый.
Я ж ничтожен собой и бороться с судьбой
Малосилен.
И давно бы погиб, если был бы забыт
/Тем, Кто силен. /2р.

2. Но, смотря на Христа, в Ком вся жизнь, полнота,
Я мужаюсь.
И иду я в народ шаг за шагом вперёд,
Подвизаюсь.
Изнемог и Христос, когда крест тяжкий нёс
На распятье,
Но потом воссиял, как из гроба восстал
/От проклятья. /2р.

3. Вдаль я с верой гляжу и, борясь, прохожу
Жизни поле.
В Небе песнь воспою, как Христа я узрю
На престоле.
Хоть и трудно идти, мне поможет в пути
Мой Спаситель.
Ураган пусть ревёт, но меня проведёт
/Избавитель. /2р.

@meta
meter: вольный (длинные строки с цезурой)
rhyme: AABB (с репризой на последние 2 строки)
note: каждая строфа — 3 длинных строки + 2 коротких с репризой
note: «Христа», «Христос» — имена собственные внутри строки
note: «Мой Спаситель» — обращение/имя, не маркер переноса
@end
