#1111 О как трудно идти мне на узком

1. О, как трудно идти мне на узком пути, каменистом. Ураган всё ревёт, даже ужас берёт, путь тернистый. Я ж ничтожен собой и бороться с судьбой малосилен. И давно бы погиб, если был бы забыт /Тем, Кто силен. /2р.

2. Но, смотря на Христа, в Ком вся жизнь, полнота, я мужаюсь. И иду я в народ шаг за шагом вперёд, подвизаюсь. Изнемог и Христос, когда крест тяжкий нёс на распятье, Но потом воссиял, как из гроба восстал /От проклятья. /2р.

3. Вдаль я с верой гляжу И, борясь, прохожу жизни поле. В Небе песнь воспою, как Христа я узрю на престоле. Хоть и трудно идти, мне поможет в пути Мой Спаситель. Ураган пусть ревёт, но меня проведёт /Избавитель. /2р.
