#1112 Он шёл в жару и в зной

1. Он шёл в жару и в зной, в пыли больших дорог, Учил любить, прощать обиды, боли. Он с мытарями ел, не знал ни в ком врага. Склонялся к тем, кто был в слезах и в горе.

Припев:
Учитель! Свой путь пройти я должен так, как это сделал Ты. Учитель! Вокруг есть люди, и я должен их любить, как Ты. Учитель! Ведь нелегко нести чужое бремя так, как Ты. Учитель! Я всё смогу, но только будь всегда со мною Ты.

2. Он принял грош вдовы и Магдалины плач. Он знал, что им нужны любовь, прощенье. И Никодиму путь во тьме Он указал, И в Иордане принял Он крещенье.

3. И мы пойдём в жару, в пыли больших дорог, А Он научит нас любви, прощенью. И мытаря принять, обиды позабыть, И людям дать добро и утешенье.
