#1113 Опять, опять суровые метели

1. Опять, опять суровые метели;
Опять, опять по жизни замело!
О, как хотелось уже спокойно верить,
Тихо славить Бога своего!

Припев:
Но Бог говорит: «Народ Свой испытаю.
Святым огнём Я примесь отделяю!»
Золото чистое не сгорит.
Зачем же плачешь: Господи, Господи, болит!
Веточку, которая приносит плод,
Иисус, очистить хочешь Ты.

2. Зачем, зачем приходят в жизни беды?
Зачем, зачем нас бьёт порой волна?
Без них, мой друг, ты воином бы не был,
Не смог бы ты трудиться для Христа.

3. Опять, опять суровые метели.
Опять, опять по жизни замело,
Но улыбнуться я теперь сумею,
Я знаю волю Бога своего.

@meta
meter: 5-стопный ямб (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), свободный (припев)
note: «Иисус» — имя собственное, начало строки в припеве
note: припев — прозаический текст с разбиением по смыслу
note: «Господи, Господи» — обращение, не маркер начала строки
@end
