#1114 Пашешь – паши с надеждою

1. Пашешь – паши с надеждою,
Сеешь – с любовью сей:
С Божьей любовью нежною,
А не земной своей.

Припев:
Каждый свой шаг и слово
С волей Иисуса сверь.
/В жизни Он наша основа
В будущем, да и теперь. /2р.

2. Просишь – проси лишь с верою,
Не сомневаясь в мольбе.
Меришь – такой же мерою
Кто-то отмерит тебе.

3. Делаешь – делай искренно,
Как бы ни тяжек был гнёт.
Время рекою быстрою
К вечности нас несёт.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: «Иисуса» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
@end
