#1115 Под тенью навеса, на выступах гладких

1. Под тенью навеса, на выступах гладких
Сидел у колодца Христос.
Пришла Самарянка, обычным порядком
Наполнила свой водонос.

2. Христос попросил поделиться водою,
Она же сказала в ответ:
«Ведь я – Самарянка, а с нашей средою
Общения, кажется, нет».

3. Христос ей ответил: «О, если б ты знала,
Кто это с тобой говорит.
Сама бы просила, сама бы искала,
Кто воду живую дарит».

4. Христос ей сказал: «Приведи сюда мужа».
Она же ответила: «Нет».
«Ты правду сказала, ты пять их имела.
И этот не муж у тебя».

5. «Я вижу – пророк Ты. Скажи, где молиться:
На нашей горе Гаризим?
Иль Богу живому должно поклониться,
Пришедши в Иерусалим?»

6. «Не здесь и не там, но везде и повсюду,
Где сердце любовью горит.
Об этом Мессия толкует народу.
Мессия с тобой говорит».

7. Тогда Самарянка бегом побежала,
Забыла про свой водонос.
И встречным кричала, и всех приглашала:
«Пойдите, явился Христос!

8. Он там, у колодца сидит, отдыхает.
И ученики с Ним сидят.
Послушайте, люди, как Он поучает,
Как очи любовью горят.

9. Он всё рассказал мне, что сделала тайно.
Пойдите, Он скажет и вам,
И все вы поймёте, что я не случайно
Поверила дивным словам».

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Христос» — имя собственное внутри строки и в начале строки
note: «Самарянка» — имя собственное, не маркер переноса
note: «Гаризим», «Иерусалим» — имена собственные внутри строки
note: «Мессия» — имя собственное внутри строки
note: куплеты 7-9 — рассказ Самарянки, кавычки открыты в 7 и закрыты в 9
@end
