#1116 По сыпучим пескам, по высоким холмам

1. По сыпучим пескам, по высоким холмам, Где конца нет ни тут и ни там, Через время веков там ступает народ: Тот народ идёт в Ханаан. И пусть солнце печёт, и не знаешь что ждёт На пути в тот неслыханный край, Но уверен народ: ведь он верит и ждёт, Что увидит невиданный рай.

Припев:
Я за Авраамом пойду, пойду! Я до Ханаана дойду, дойду! Пусть мой путь нелёгкий, но Бог со мной. Я иду домой, я иду домой! Я иду туда, где всегда вода, Где сияет свет, где есть вечный хлеб. Я спешу туда, где найду покой: Я иду домой!

2. Но прошло много дней, и уже Моисей Из Египта Израиль ведёт. Тот великий проход в Слово Божье войдёт, Чтобы слышали все про исход. Через тысячи лет этот Ветхий Завет, Как закон, будут все исполнять, Но спасения нет через Ветхий Завет, Но спасенье даёт благодать.

Припев:
Я за Иисусом пойду, пойду! Я до Ханаана дойду, дойду! Пусть мой путь нелёгкий, но Бог со мной. Я иду домой, я иду домой! Я иду туда, где всегда вода, Где сияет свет, где есть вечный хлеб. Я спешу туда, где найду покой: Я иду домой!
