#1116 По сыпучим пескам, по высоким холмам

1. По сыпучим пескам, по высоким холмам,
Где конца нет ни тут и ни там,
Через время веков там ступает народ:
Тот народ идёт в Ханаан.
И пусть солнце печёт, и не знаешь что ждёт
На пути в тот неслыханный край,
Но уверен народ: ведь он верит и ждёт,
Что увидит невиданный рай.

Припев:
Я за Авраамом пойду, пойду!
Я до Ханаана дойду, дойду!
Пусть мой путь нелёгкий, но Бог со мной.
Я иду домой, я иду домой!
Я иду туда, где всегда вода,
Где сияет свет, где есть вечный хлеб.
Я спешу туда, где найду покой:
Я иду домой!

2. Но прошло много дней, и уже Моисей
Из Египта Израиль ведёт.
Тот великий проход в Слово Божье войдёт,
Чтобы слышали все про исход.
Через тысячи лет этот Ветхий Завет,
Как закон, будут все исполнять,
Но спасения нет через Ветхий Завет,
Но спасенье даёт благодать.

Припев:
Я за Иисусом пойду, пойду!
Я до Ханаана дойду, дойду!
Пусть мой путь нелёгкий, но Бог со мной.
Я иду домой, я иду домой!
Я иду туда, где всегда вода,
Где сияет свет, где есть вечный хлеб.
Я спешу туда, где найду покой:
Я иду домой!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный хорей (припев)
rhyme: AABBCC... (куплеты — длинные строфы), свободный (припев)
note: «Авраамом», «Моисей», «Израиль» — имена собственные внутри строки
note: «Ханаан» — имя собственное внутри строки
note: «Иисусом» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
note: «Божье» — прилагательное внутри строки, не маркер переноса
@end
