#1117 Следуй за Мной, когда море бушует

1. Следуй за Мной, когда море бушует.
Следуй за Мной, когда зло торжествует.
Следуй за Мной через терни, шипы.
/Следуй, о, следуй за Мной. /2р.

2. Следуй за Мной, когда в жизни страдаешь.
Следуй за мной, когда силу теряешь.
Следуй за мной, помогу я тебе.
/Следуй, о, следуй за Мной. /2р.

3. Следуй за Мной, когда враг искушает.
Следуй за Мной, когда друг изменяет.
Следуй за Мной – не оставлю тебя.
/Следуй, о, следуй за Мной. /2р.

4. Следуй за Мной, хоть не поняли братья,
Ты же предай их в Христовы объятья.
Силу черпай в подражании Мне.
/Следуй, о, следуй за Мной. /2р.

5. Следуй за Мной до Голгофских мучений,
Кротко снося все насмешки, презренья.
В Небе получишь венец золотой.
/Следуй, о, следуй за Мной. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (основные строки), 4-стопный амфибрахий (рефрен)
rhyme: AABB + рефрен
note: рефрен «Следуй, о, следуй за Мной» — с репризой /2р.
note: «Голгофских» — прилагательное от имени собственного, не маркер переноса
note: «Небе» — с заглавной (стиль оригинала)
@end
