#1118 Среди гор и пустынь Узкий путь

1. Среди гор и пустынь Узкий путь наш проходит. И пройти до конца – Значит всё победить, Чтоб потом вечно жить, Чтобы смерть навсегда уничтожить И награду из рук Бога Сил получить.

2. Наши чувства сердец Непонятны и странны, Часто злобу к себе Мы встречаем в сердцах. Здесь под небом чужим Мы пришельцы в стране нежеланной. И таков весь наш путь, Милый друг, до конца.

3. Ночь темнеет вокруг, Ночь свои силы множит. Тьма не дремлет, и зло восстаёт против нас. Твёрдым будь в этот час. Наш Отец обещал, что поможет. Он не сводит с тебя и с меня Своих глаз.

4. Ах, родная земля! Ты от нас так далёко. Путь к границам твоим С каждым годом трудней, Так возлюбим же, друг, Нашу Родину чувством высоким, Чтоб, достигнув её, Всем нам встретиться в ней!
