#1119 Среди невзгод, сомненья и ненастья

1. Среди невзгод, сомненья и ненастья,
Среди тоски, унынья и забот
/Не вижу пред собой я в мире счастья,
Но всё ж иду, друзья мои, вперёд. /2р.

2. Хоть часто слёзы очи застилают,
Никто с советом добрым не придёт.
/Наоборот, насмешкам подвергают,
Но я стремлюсь, друзья мои, вперёд. /2р.

3. Хоть иногда совсем ослабеваю,
Любовь моя становится, как лёд.
/Но вновь её я верой возгреваю.
И всё иду, друзья мои, вперёд. /2р.

4. Борюсь с врагом, слабеют мои силы,
Но вдаль смотрю – блестит там небосвод.
/И я решил сражаться до могилы.
И всё идти, друзья мои, вперёд. /2р.

5. Не пропадут труды мои, усилья –
Господь меня до цели доведёт.
/Он повелит – развяжут мои крылья.
И не пойду, а полечу вперёд! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (с репризой)
note: реприза охватывает 3-4 строки каждой строфы
note: рефрен «друзья мои, вперёд» в конце каждой строфы
@end
