#1120 Трудная дорога верным предстоит

1. Трудная дорога
верным предстоит.
«Уповай на Бога», –
Сердце говорит.
Хочется смириться,
К Господу воззвать:
«Научи молиться
И не унывать».

2. Дай нам помнить свято,
Что путём скорбей
Шёл и Ты когда-то
Среди злых людей.
И когда сгустится
Тьма вокруг опять,
Помоги молиться
И не унывать.

3. Как бы мне хотелось,
Чтобы мир святой
Овладел всецело
Сердцем и душой.
Чтобы не страшиться,
Чтобы устоять,
Чтоб всегда молиться
И не унывать.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB cdcd (каждая строфа — 4 длинных + 4 коротких строки)
note: рефрен «И не унывать» — конец каждой строфы
note: «Господу» — имя собственное внутри строки, не маркер переноса
@end
