#1121 Трудной дорогой земной

1. Трудной дорогой земной,
Трудной до боли и слёз,
/Я к Свободе иду.
Свобода – это Христос! /2р.

2. Трудной дорогой земной,
Трудно, не видно конца:
/Где же Свобода? Ты где?
А как же найти мне Тебя? /2р.

3. Трудной дорогой земной,
Но в сердце распахнута дверь.
/Это Свобода! Тебя
Я приглашаю теперь. /2р.

4. Трудной дорогой земной,
Свобода, Тебя я искал.
/Как же теперь хорошо
То, что я Тебя повстречал! /2р.

5. Трудной дорогой земной,
Дорогой блужданий и бед…
/Я повидал там всего,
Свобода, там Тебя нет. /2р.

6. Трудной дорогой земной,
Свобода, Тебя я искал,
/А Ты всегда рядом была,
Только я Тебя не замечал. /2р.

7. Трудной дорогой земной,
Трудной до боли и слёз,
/Я к Свободе пришёл.
Свобода – это Христос! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная (рефрен + концовка)
note: каждый куплет — 2 строки, 2-я строка внутри репризы /.../ 2р.
note: название совпадает с первой строкой 1-го куплета
@end
