#1121 Трудной дорогой земной

1. Трудной дорогой земной, трудной до боли и слёз, /Я к Свободе иду. Свобода – это Христос! /2р.

2. Трудной дорогой земной, трудно, не видно конца: /Где же Свобода? Ты где? А как же найти мне Тебя? /2р.

3. Трудной дорогой земной, но в сердце распахнута дверь. /Это Свобода! Тебя я приглашаю теперь. /2р.

4. Трудной дорогой земной, Свобода, Тебя я искал. /Как же теперь хорошо то, что я Тебя повстречал! /2р.

5. Трудной дорогой земной, дорогой блужданий и бед… /Я повидал там всего, Свобода, там Тебя нет. /2р.

6. Трудной дорогой земной, Свобода, Тебя я искал, /А Ты всегда рядом была, только я Тебя не замечал. /2р.

7. Трудной дорогой земной, трудной до боли и слёз, /Я к Свободе пришёл. Свобода – это Христос! /2р.
