#1122 Ты не бойся преткновений

1. Ты не бойся преткновений на пути, В край далёкий со страданием идти. Но запомни и познай только одно, Что страдать нам в этом мире суждено.

Припев:
Сердце страждет и тоскует, Боже мой! Преткновенья давят душу, и порой Я страдаю и не в силах крест нести. О Спаситель, дай мне силы на пути!

2. Пусть никто лишь твоей веры не смутит, Верой должен ты грехи все победить. Иисуса Кровь могуча и сильна, Благодать Его велика и чиста.

3. Ты не бойся преткновений на пути. «Как устанешь – буду Я тебя нести. Я назвал тебя по имени, ты Мой! Приведу тебя в обитель, где покой».

4. Уж недолго и немного нам идти. «Скоро, скоро не замедлю Я прийти. Только слушай, говорю тебе, молись! На Голгофский крест взирая, ты крепись!»

5. «Ты не бойся преткновений на пути. Помогу тебе тяжёлый крест нести». Сам Христос тебя омоет и простит, И научит, как любовию любить.
