#1123 Ты улыбнись, хоть видно

1. Ты улыбнись, хоть видно: тебе горько.
Ты улыбнись, хоть это тяжело.
Ты верь: Бог наблюдает зорко,
Вернёт тебе и радость, и тепло.

Припев:
Трудна борьба, победа слаще мёда,
Лишь надо всё тебе перетерпеть,
/Придёт та долгожданная свобода,
Когда легко, и Богу будешь петь. /2р.

2. Победа эта не даётся даром,
Великий труд придётся приложить.
Себя отвергнуть мы не сможем сами,
Иисуса в помощь надо пригласить.

3. И Он поможет, когда ты в бессилии,
К Нему прильнёшь, голову склонив.
Он подкрепит небесной силой,
И будешь славить Бога, пока жив.

@meta
meter: 5-стопный ямб / дольник
rhyme: ABAB
note: куплет 3 — дольник, строки разной длины
note: припев с репризой /.../ 2р. на 2 строки
@end
