#1124 Умей прощать, молись за обижающих

1. Умей прощать, молись за обижающих.
Зло побеждай святым лучом добра,
/Иди без колебаний в стан прощающих,
Пока горит Голгофская заря. /2р.

2. Умей прощать, когда душа обижена,
А в сердце словно чаша горьких слёз
/И кажется, что доброта вся выжжена.
Ты вспомни, как прощал людей Христос. /2р.

3. Умей прощать, прощенье – это сила,
А месть – бессилья признак роковой.
/И камни непрощения в могилу,
Мой друг, мой брат, не уноси с собой. /2р.

4. Учись прощать естественно, как дышишь,
Как воду пьёшь иль ешь насущный хлеб.
/Ведь Бог тогда твою молитву слышит,
Когда в тебе горит прощенья свет. /2р.

5. Умей прощать, прощать не только словом,
Но всей душой, всей сущностью своей.
/Прощенье то рождается любовью
В борениях молитвенных ночей. /2р.

6. Умей прощать, в прощенье радость скрыта.
Великодушье лечит, как бальзам.
/Кровь на кресте за всех была пролита.
Умей прощать, чтоб ты прощён был сам. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. на 2 строки в каждом куплете
note: куплет 2 — реприза /.../ 2р. на 2 строки, как и в остальных
note: куплет 6 — реприза /.../ 2р. на 2 строки
@end
