#1125 Учись у солнца жизнь дарить и свет

1. Учись у солнца жизнь дарить и свет
И каждому с любовью помогать.
/Но на любовь не ждать любви в ответ:
Кто может солнцу что-нибудь отдать? /2р.

2. Учись у солнца путь всем освещать,
А повстречавших горе ободрять.
/Учись у солнца радостью сиять,
На небе жить, а землю согревать! /2р.

3. Учись не обижаться, не грустить,
А радовать, как радует оно,
/Живи, как солнце, чтобы с Богом быть,
Стремись к добру, отвергнув жизни зло. /2р.

4. Где б ни был я и ты, мой милый друг,
Да светит свет Христов от нас всегда,
/Чтоб люди, видя добрые дела,
Прославили Небесного Отца. /2р.

5. Учись, мой друг, пока оно горит,
И ласковый привет нам с неба шлёт,
/И словно тихо сердцу говорит,
Что солнце правды скоро уж взойдёт! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. на 2 строки в каждом куплете
@end
