#1126 Хоть годами я стар и седой

1. Хоть годами я стар и седой,
И морщины лежат бороздой –
Во Христе с юным сердцем всегда,
Не старею душой я никогда.

Припев:
Старое сердце юное будет,
Если Спаситель Сам в нём пребудет.

2. Хоть в глазах часто вижу туман,
И очков всяких полон карман,
Но зато око чисто всегда,
Не затмит его старость никогда.

3. Я от старости стал уже глух,
И недавно испорчен мой слух,
Но для добрых дел я не глухой,
Отзовусь всегда щедрою рукой.

4. Не печальтесь, что старость придёт.
Пусть Христос в сердце ваше войдёт.
Даже если ты старый такой,
Будешь сердцем всегда ты молодой.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев 2 строки)
note: припев — 2 строки, без разбиения
note: куплет 3 — «глух/слух» неточная рифма
@end
