#1126 Хоть годами я стар и седой

1. Хоть годами я стар и седой, И морщины лежат бороздой – Во Христе с юным сердцем всегда, Не старею душой я никогда.

Припев:
Старое сердце юное будет, Если Спаситель Сам в нём пребудет.

2. Хоть в глазах часто вижу туман, И очков всяких полон карман, Но зато око чисто всегда, Не затмит его старость никогда.

3. Я от старости стал уже глух, И недавно испорчен мой слух, Но для добрых дел я не глухой, Отзовусь всегда щедрою рукой.

4. Не печальтесь, что старость придёт. Пусть Христос в сердце ваше войдёт. Даже если ты старый такой, Будешь сердцем всегда ты молодой.
