#1127 Часто по этой дороге

1. Часто по этой дороге так тяжело нам идти, И заплетаются ноги на узком тернистом пути. Сердце отравят сомненья, горечи яд разольют... /Разве у вас не бывает в жизни подобных минут? /2р.

2. Крест ли тяжёлый так давит? Кажется, вот упаду... Кто же на ноги поставит, как же я дальше пойду? Просишь: «О, где же те силы, что сердце победой зажгут?» /Разве у вас не бывает в жизни подобных минут? /2р.

3. И, на колени склоняясь, дверь затворив за собой, В трудные эти минуты к Богу взываешь с мольбой. Сердце забьётся так громко, слёзы из глаз потекут. /Разве у вас не бывает в жизни подобных минут? /2р.

4. И благодатные силы сердце наполнят собой, В небо поднимут на крыльях, путь облегчая земной; Или мелодией дивной в мир неземной увлекут. /Разве у вас не бывает в жизни подобных минут? /2р.

5. О дорогие мгновенья, силу дающие нам: Веру, любовь, дерзновенье, радость, надежду сердцам! /Слышите, Ангелов хоры радостно в небе поют? Разве у вас не бывает в жизни подобных минут? /2р.
