#1127 Часто по этой дороге

1. Часто по этой дороге
Так тяжело нам идти,
И заплетаются ноги
На узком тернистом пути.
Сердце отравят сомненья,
Горечи яд разольют...
/Разве у вас не бывает
В жизни подобных минут? /2р.

2. Крест ли тяжёлый так давит?
Кажется, вот упаду...
Кто же на ноги поставит,
Как же я дальше пойду?
Просишь: «О, где же те силы,
Что сердце победой зажгут?»
/Разве у вас не бывает
В жизни подобных минут? /2р.

3. И, на колени склоняясь,
Дверь затворив за собой,
В трудные эти минуты
К Богу взываешь с мольбой.
Сердце забьётся так громко,
Слёзы из глаз потекут.
/Разве у вас не бывает
В жизни подобных минут? /2р.

4. И благодатные силы
Сердце наполнят собой,
В небо поднимут на крыльях,
Путь облегчая земной;
Или мелодией дивной
В мир неземной увлекут.
/Разве у вас не бывает
В жизни подобных минут? /2р.

5. О дорогие мгновенья,
Силу дающие нам:
Веру, любовь, дерзновенье,
Радость, надежду сердцам!
/Слышите, Ангелов хоры
Радостно в небе поют?
Разве у вас не бывает
В жизни подобных минут? /2р.

@meta
meter: дольник (4-стопный амфибрахий с удлинениями)
rhyme: AAAB (рефрен B)
note: рефрен «Разве у вас не бывает в жизни подобных минут?» в каждом куплете
note: куплет 5 — строка «Слышите...» внутри репризы /.../ 2р., далее рефрен без репризы
note: название совпадает с первой строкой 1-го куплета
@end
