#1128 Часы на руках у каждого

1. Часы на руках у каждого
Считают остатки дней.
В жизни есть много важного,
Но время всего ценней.

Припев:
Жить на земле не триста лет,
А, может быть, шестьдесят.
А, может быть, только тридцать,
А, может быть, двадцать пять.
Вот почему молиться
Старайся не забывать.

2. Время – начальник строгий,
Стрелка бежит, бежит…
Всех торопит, ведь немного
Здесь остаётся жить.

3. В мире дорог есть много,
Но коротка их нить.
Лишь тот, кто доверится Богу,
Будет вовеки жить!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), AABBCC (припев)
note: припев — 6 строк, рифмовка AABBCС
note: «А, может быть» — запятая после «А» сохранена
@end
