#1129 Через всю жизнь, из года в год

1. Через всю жизнь, из года в год,
В труде, в пути, в разлуке
/Нас всех ведут, ведут вперёд
Невидимые руки. /2р.

2. Они заботились о нас,
Вели, несли, держали:
/Мы их присутствие не раз
Реально ощущали. /2р.

3. Но нам казалось иногда,
Что мы их потеряли.
/О, как мы плакали тогда,
Как их найти желали… /2р.

4. И в час, когда окончен путь,
Умолкнут речи звуки,
/Нас в Отчий дом перенесут
Невидимые руки. /2р.

5. В объятья примет нас Отец
Для жизни без разлуки,
/И там увидим, наконец,
Невидимые руки. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. на 2 строки в каждом куплете
note: «О, как» — обращение, запятая сохранена
@end
