#1130 Шумит и бушует, кипит

1. Шумит и бушует, кипит и клокочет, Несётся со скал водопадом река. И пенятся волны её, низвергаясь, /И страшно шумит, разъярившись, вода. /2р.

2. И тут же на ветке, средь брызг водопада, Я пташечку вижу сквозь пар и туман. Спокойно порхая над грозной пучиной, /Поёт свою песенку под ураган. /2р.

3. Малиновка милая, Божия пташка, Наставь нас, как петь среди бури земной. Скажи, как покой свой ты здесь сохраняешь, /Где только паденья рёв слышится злой? /2р.

4. Но птичка лишь песню свою повторила И, крылышки выпрямив, взвилася ввысь... Так вот в чём покой твой и в чём твоя сила: /Сама хоть мала ты, да крылышки есть! /2р.

5. Да, крылья, вот крылья нужны нам средь бури, Всегда чтоб могли подниматься мы ввысь. И кто-то шепнул мне: «Ведь крылья даны нам: /Коль хочешь подняться, то верь и молись!» /2р.
