#1130 Шумит и бушует, кипит

1. Шумит и бушует, кипит и клокочет,
Несётся со скал водопадом река.
И пенятся волны её, низвергаясь,
/И страшно шумит, разъярившись, вода. /2р.

2. И тут же на ветке, средь брызг водопада,
Я пташечку вижу сквозь пар и туман.
Спокойно порхая над грозной пучиной,
/Поёт свою песенку под ураган. /2р.

3. Малиновка милая, Божия пташка,
Наставь нас, как петь среди бури земной.
Скажи, как покой свой ты здесь сохраняешь,
/Где только паденья рёв слышится злой? /2р.

4. Но птичка лишь песню свою повторила
И, крылышки выпрямив, взвилася ввысь...
Так вот в чём покой твой и в чём твоя сила:
/Сама хоть мала ты, да крылышки есть! /2р.

5. Да, крылья, вот крылья нужны нам средь бури,
Всегда чтоб могли подниматься мы ввысь.
И кто-то шепнул мне: «Ведь крылья даны нам:
/Коль хочешь подняться, то верь и молись!» /2р.

@meta
meter: дольник (4-стопный амфибрахий с удлинениями)
rhyme: AAAB (рефрен B)
note: куплеты — 3 длинных строки + рефренная строка с /.../ 2р.
note: куплет 1 — «И пенятся волны» — строка без рифмы к первым двум, но рифма с рефренной строкой «вода»
note: название совпадает с первой строкой 1-го куплета
@end
