#1131 Я в бессмертье иду

1. Я в бессмертье иду, наступая на зло, Средь скорбей и страданий дорога. /На душе у меня и тепло, и светло, Потому что я верую в Бога! /2р.

2. Против истины войско ведёт сатана, Духи зла ополчились, как звери. /Ждёт меня впереди неземная страна, Потому что я в Господа верю! /2р.

3. Знаю я, что мне можно и что мне нельзя, Знаю, что хорошо и что плохо, /Знаю, что на земле существую не зря, Потому что я верую в Бога! /2р.

4. Даже если встречаю следы катастроф, Исчезает из сердца тревога, /Как подумаю я, что есть любящий Бог, То я счастлив, что верую в Бога. /2р.

5. Нет от радости слов, очень мне повезло: Мною найдена в Небо дорога! /На душе у меня и тепло, и светло, Потому что я верую в Бога! /2р.
