#1132 Я вижу вдали средь бури

1. Я вижу вдали средь бури и мглы
Спокойно блестит Ханаан.
И вот напрямик по волнам морским
Плыву я к его берегам.

Припев:
/Хоть море шумит, меня не страшит
Ни буря, ни злой ураган:
В решающий миг меня подкрепит
Христос – верный друг христиан. /2р.

2. И вот впереди, все силы собрав,
Морская стихия шумит.
Хоть гавань близка, борьба велика
Ещё для меня предстоит.

3. В суровой борьбе немало пришлось
Тревожных минут пережить.
Морская волна, сомнений полна,
Не раз угрожала покрыть.

4. И вот все пловцы, свершившие путь,
Приют получают святой.
Там нет больше слёз, ни бури, ни гроз,
Но радость и вечный покой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: припев с репризой /.../ 2р. на весь припев
note: куплеты — 4 строки, рифмовка ABCB
@end
