#1134 Я иду по тернистому жизни пути

1. Я иду по тернистому жизни пути, А сомненья внушают мне страх. Сколько силы мне нужно ещё впереди, Чтоб предстать пред Отцом в Небесах.

Припев:
Со Христом я пойду, всё равно я дойду, Чтоб предстать пред Отцом в Небесах. Сколько силы мне нужно ещё впереди, Чтоб предстать пред Отцом в Небесах!

2. Всё равно я дойду к тем просторам родным С песней славы в усталой груди. Всё равно, всё равно стану я перед Ним, И не будет ночей впереди.

3. Всё равно я дойду, хоть порой тяжело: Путь печали, нужды и потерь. Там иначе – тепло, там иначе – светло… Уж недолго осталось терпеть.
