#1134 Я иду по тернистому жизни пути

1. Я иду по тернистому жизни пути,
А сомненья внушают мне страх.
Сколько силы мне нужно ещё впереди,
Чтоб предстать пред Отцом в Небесах.

Припев:
Со Христом я пойду, всё равно я дойду,
Чтоб предстать пред Отцом в Небесах.
Сколько силы мне нужно ещё впереди,
Чтоб предстать пред Отцом в Небесах!

2. Всё равно я дойду к тем просторам родным
С песней славы в усталой груди.
Всё равно, всё равно стану я перед Ним,
И не будет ночей впереди.

3. Всё равно я дойду, хоть порой тяжело:
Путь печали, нужды и потерь.
Там иначе – тепло, там иначе – светло…
Уж недолго осталось терпеть.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), ABAB (припев)
note: припев — 4 строки, рефрен «Чтоб предстать пред Отцом в Небесах»
note: куплеты 2-3 без репризы
@end
