#1135 Я избрал путь христианский

1. Я избрал путь христианский,
Путь тернистый и святой
И иду тропою узкой в вечность,
Где найду покой.

Припев:
Христианская надежда,
Ты влечёшь меня вперёд.
Христианская надежда –
Самый светлый огонёк.

2. Радость сердце окрыляет,
Хоть дорога тяжела.
С неба помощь обещает
Веры твёрдая рука.

3. Царство Божье наполняет
Сердца хижину мою.
Хоть я слаб – Бог помогает.
Верю: к цели я дойду.

4. Буду вечно с Иисусом
У груди Его лежать.
Своим духом с Ним сольюся,
Чтобы с Богом обитать.

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: ABCB (куплеты), ABAB (припев)
note: куплет 1 — 4 строки, 4-я строка короче (хорей)
note: припев — 4 строки, ABAB
note: куплеты 2-4 — ABCB, 4-стопный хорей
@end
