#1135 Я избрал путь христианский

1. Я избрал путь христианский, Путь тернистый и святой И иду тропою узкой в вечность, Где найду покой.

Припев:
Христианская надежда, Ты влечёшь меня вперёд. Христианская надежда – Самый светлый огонёк.

2. Радость сердце окрыляет, Хоть дорога тяжела. С неба помощь обещает Веры твёрдая рука.

3. Царство Божье наполняет Сердца хижину мою. Хоть я слаб – Бог помогает. Верю: к цели я дойду.

4. Буду вечно с Иисусом У груди Его лежать. Своим духом с Ним сольюся, Чтобы с Богом обитать.
