#1136 Я молился Ему со слезами

1. Я молился Ему со слезами однажды
И услышал в ответ: «Что ты плачешь, скажи?
/Нет страданий нигде для рождённого дважды,
Я тебя проведу через все рубежи». /2р.

2. Я хочу побеждать, я хочу Тебе верить;
Жить, как жил Божий Сын, не страшася скорбей;
/И людей не греховною мерою мерить,
А любить, как Христос, когда был на земле. /2р.

3. Ты один в глубине океана бессмертья,
Ты один выше звёзд и палящих лучей.
/Пусть летят над планетой, как тучи, столетья.
Что душе до того, если Бог живёт в ней! /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: ABAB
note: репризы /.../ 2р. на 2 строки в каждом куплете
note: куплеты — 4 строки, 5-стопный амфибрахий с вариациями
@end
