#1137 Я не знаю лучше места

1. Я не знаю лучше места, чем у ног Христа. Только там покой для сердца, мира полнота. Все стремленья и желанья пред Тобой кладу, По дороге ожиданья за Тобой иду!

Припев:
Путь в Царство Вечное Христа лежит чрез тесные врата. Тот путь немногие найдут, и тем путём не все пойдут. Господь Иисус тебя влечёт и, значит, Сам Он доведёт /Путём пустыней и долин, где ты становишься святым! /2р.

2. Если взор мой уклонится в мира суету, То позволь мне возвратиться снова ко Кресту. Помоги с пути исканья сердцу не свернуть, Каждодневным покаяньем приготовить путь.

3. Ты единственный, Кто верен обещаниям. И пока открыты двери, поспешаю я. Доведёшь ли ты до родов и не дашь родить? Дело доброе со мною силен совершить!
