#1137 Я не знаю лучше места

1. Я не знаю лучше места, чем у ног Христа.
Только там покой для сердца, мира полнота.
Все стремленья и желанья пред Тобой кладу,
По дороге ожиданья за Тобой иду!

Припев:
Путь в Царство Вечное Христа лежит чрез тесные врата.
Тот путь немногие найдут, и тем путём не все пойдут.
Господь Иисус тебя влечёт и, значит, Сам Он доведёт
/Путём пустыней и долин, где ты становишься святым! /2р.

2. Если взор мой уклонится в мира суету,
То позволь мне возвратиться снова ко Кресту.
Помоги с пути исканья сердцу не свернуть,
Каждодневным покаяньем приготовить путь.

3. Ты единственный, Кто верен обещаниям.
И пока открыты двери, поспешаю я.
Доведёшь ли ты до родов и не дашь родить?
Дело доброе со мною силен совершить!

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: AABB (куплеты), AAAA (припев)
note: припев — 4 строки, все рифмуются на -ата/-ут/-ёт/-ым, последняя строка с репризой /.../ 2р.
note: куплет 3 — вольная рифмовка (обещаниям/я/родить/совершить)
@end
