#1138 Я не хочу полуправды

1. Я не хочу полуправды, я не хочу полуцели, /Я не хочу, чтобы струны в сердце напрасно звенели. /2р.

2. Я не хочу полуверы – жалких слепых рассуждений. /Я не хочу трепетаний, в сердце бессильных стремлений. /2р.

3. Если отдаться – навеки, если любить – так всецело: /Так, чтобы пламенем ярким сердце победно горело. /2р.

4. Я не хочу полужизни: робкой, бесцветной, бездушной. /Я не хочу полусмерти: жалкой, бесплодной, ненужной. /2р.

5. Пусть же в горниле страданий гордое «я» умирает, /Пламенем в сердце свободном новая жизнь воскресает. /2р.

6. Я не хочу полуправды, я не хочу полуцели. /Пусть порываются струны, лишь бы недаром звенели! /2р.
