#1138 Я не хочу полуправды

1. Я не хочу полуправды,
Я не хочу полуцели,
/Я не хочу, чтобы струны
В сердце напрасно звенели. /2р.

2. Я не хочу полуверы –
Жалких слепых рассуждений.
/Я не хочу трепетаний,
В сердце бессильных стремлений. /2р.

3. Если отдаться – навеки,
Если любить – так всецело:
/Так, чтобы пламенем ярким
Сердце победно горело. /2р.

4. Я не хочу полужизни:
Робкой, бесцветной, бездушной.
/Я не хочу полусмерти:
Жалкой, бесплодной, ненужной. /2р.

5. Пусть же в горниле страданий
Гордое «я» умирает,
/Пламенем в сердце свободном
Новая жизнь воскресает. /2р.

6. Я не хочу полуправды,
Я не хочу полуцели.
/Пусть порываются струны,
Лишь бы недаром звенели! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (каждый куплет — 2 пары)
note: каждый куплет — 2 строки внутри репризы /.../ 2р.
note: вся песня построена на репризах — каждая строка внутри /.../ 2р.
note: куплет 3 — «Если отдаться» вместо «Я не хочу» — вариация анафоры
@end
