#1139 Я ношу своё сердце

1. Я ношу своё сердце, как хрупкую вазу:
Ненароком споткнёшься – и вдребезги жизнь!
Чтобы я на пути не споткнулся ни разу,
Чей-то голос твердит: «Иисуса держись!»

2. То ли вдруг засвистят ледяные метели,
То ли грозы расщепят бездонную высь,
То ли просто весной заволнуются ели –
Чей-то голос твердит: «Иисуса держись!»

3. Простираются вдаль бесконечные вёрсты,
Хорошо бы куда-то навек унестись,
Где живётся легко, и свободно, и просто,
Только голос твердит: «Иисуса держись!»

4. А порой надо мною судьба посмеётся,
И я плачу ночами: О счастье, вернись!
И полынная горечь мне в душу прольётся,
Но в ответ лишь одно: «Иисуса держись!»

5. И когда в тишине о любви размышляю,
Кто-то шепчет опять: «У Христа научись!»
И я снова себя во грехах обвиняю
И твержу лишь одно: «Иисуса держись!»

6. Я ношу своё сердце, как ценную вазу:
Ненароком споткнёшься – и вдребезги жизнь.
Чтобы в жизни и ты не споткнулся ни разу,
Я тебе говорю: «Иисуса держись!»

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий / дольник
rhyme: ABAB
note: рефрен «Иисуса держись!» в конце каждого куплета
note: куплет 1 и 6 — кольцевая композиция (хрупкую/ценную вазу)
note: куплеты без реприз — повторение через рефрен
@end
