#1140 Я хочу, мой Господь

1. Я хочу, мой Господь, свою жизнь так прожить, Чтобы каждый и миг, и час жизни /Приближал бы к Тебе, к той заветной мечте, К Твоей славной небесной Отчизне. /2р.

2. Я хочу в Небе жить и Христу другом быть, Для того жизнь дана средь страданий. /И прося Бога сил, чтоб грехи мне простил, Я не буду стоять в отчаянье. /2р.

3. Мир влечёт всё сильней, и мираж вечных дней Даст мне шаткая слава обмана, /Но счастливой земли золотые огни нас уводят от бурь урагана. /2р.

4. Знаю, будут пути, наша цель впереди, Ветер душу пронзит, не жалея. /Всё же буду я с Ним, с Иисусом моим. День придёт, верю я без сомненья! /2р.
