#1140 Я хочу, мой Господь

1. Я хочу, мой Господь,
Свою жизнь так прожить,
Чтобы каждый и миг, и час жизни
/Приближал бы к Тебе,
К той заветной мечте,
К Твоей славной небесной Отчизне. /2р.

2. Я хочу в Небе жить
И Христу другом быть,
Для того жизнь дана средь страданий.
/И прося Бога сил,
Чтоб грехи мне простил,
Я не буду стоять в отчаянье. /2р.

3. Мир влечёт всё сильней,
И мираж вечных дней
Даст мне шаткая слава обмана,
/Но счастливой земли
Золотые огни
Нас уводят от бурь урагана. /2р.

4. Знаю, будут пути,
Наша цель впереди,
Ветер душу пронзит, не жалея.
/Всё же буду я с Ним,
С Иисусом моим.
День придёт, верю я без сомненья! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB (свободная)
note: репризы /.../ 2р. на 2 строки в каждом куплете
note: рифмовка приблизительная — «жизни/Отчизне», «страданий/отчаянье», «обмана/урагана», «не жалея/сомненья»
note: куплет 3 — «Но счастливой земли золотые огни / нас уводят» — заглавная «Н» в «Нас» сохранена как начало строки внутри репризы
@end
