#1141 Авва, Отче!

Припев:
/Авва, Отче! /4р.

1. Ты избавляешь нас, Боже,
Путы спадают земные.
И Сын, что был послан Тобою,
К Тебе обратил наши души.

2. Церковь живёт, словно древо,
В вечность врастает корнями,
Сияет праздником в будни,
Являя Твой лик всему миру.

3. Бог даровал нам свободу,
Спас от греха и от смерти.
И нас, к Себе привлекая,
Своими детьми называет.

4. Все мы – братья и сёстры,
Все мы – любимые дети,
И время истины этой
Для нас на земле наступает.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: припев — реприза /.../ 4р.
note: куплеты — 4 строки без строгой рифмовки, песенный стиль
note: песня начинается с припева
@end
