#1142 Божья Церковь – Божий дом

1. Божья Церковь – Божий дом, светла горница, Где молитвы фимиам ввысь возносится, Где Писание читают люди с трепетом; А посмотришь им в глаза – видишь Небо там. Где вокруг все братья, сёстры, доброта не на показ; И в платочках все невесты с красотою без прикрас; Скромный пастырь с сединою и скорбями за спиной. Здесь о грешниках льют слёзы, будто всяк из них родной.

Припев:
Неприметная избушка и нестройно там поют. Больше дедушки, старушки, но спасенье Божье тут. И где двое или трое – Сам Господь незримо здесь. А в душе ты слышишь голос: «И тебе прощенье есть!»

2. Мир вокруг кружится нервно, скоро суд ведь злу. Ныне пишут слово «Церковь» на любом углу. Предлагают культы веры, даже нового Христа, Но вот нет любви и силы, только шум да суета.

3. Сам Господь в таком вот доме хлеб как тело раздавал. И все по кругу пили чашу, Бог им ноги омывал. Глядя в садик пожелтевший, вспомнишь Гефсиманский сад, Где Господь все искушенья победил две тыщи лет назад.

4. Нет покоя душам грешным в позолоченных дворцах, В суете шикарных залов, пышной музыке, в хорах. Лишь тихий край, где грани Неба прикасаются в сердца. Если ты ни разу не был, приходи – увидишь сам.
