#1143 В доме Господнем звучит

1. В доме Господнем звучит слово Божье. В мире нет слова для сердца дороже. Слово то душу, как хлеб, насыщает, Силы даёт и в скорбях утешает. Слово то мёда пчелиного слаще. /Не оставляйте собраний ваших. /2р.

2. В доме Господнем колени склоняют И к милосердному Богу взывают. Перед молитвой смиряется горе, И по молитвам сдвигаются горы! Многое могут молитвы наши. /Не оставляйте собраний ваших. /2р.

3. В доме Своём наш Господь призывает Тех, кто ещё о спасенье не знает. К гордым сердцам, что не могут смириться, Бог через наше служенье стучится. Хочет спасти Он всех грешных и падших. /Не оставляйте собраний ваших. /2р.

4. В доме Господнем мы сёстры и братья. Наши открыты друг другу объятья! Беды и радости прошлой недели Поровну между собою разделим И наставления примем от старших. /Не оставляйте собраний ваших. /2р.

5. Если во имя Его помолиться И побеседовать мы согласимся – Пусть будет мало нас, двое иль трое, Он обещание дал нам благое, Быть вместе с нами в общении нашем. /Не оставляйте собраний ваших! /2р.
