#1144 Знаете, это же чудо

1. Знаете, это же чудо,
Что мы Христа познали
И что дорогой трудной
К светлой шагаем дали.

Припев:
Аккомпанирует ветер
Нашим хорошим песням.
Даже печали встретить
Легче, когда мы вместе!

2. Вместе легко идти нам,
В деле сильны мы вместе.
К небу летят мотивы
Наших призывных песен.

3. Мы ещё здесь остались,
Мы на пути к Отчизне,
Но не дадим печали
Укорениться в жизни.

4. Лучше за дело взяться,
А не грустить в ненастье.
Если уж разобраться –
Мы же владельцы счастья!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: короткие 4-строчные куплеты и припев
note: рифмовка ABAB с неточными рифмами (познали/трудной, песням/встретить)
@end
