#1146 Лилия Саронская цвела

1. Лилия Саронская цвела,
Радовала стройностью своей;
Аромат, как миро, разлила.
Рад был царь и восхищался ей.

Припев:
Мирная, добрая,
Верная,
Как цветок, нежная,
Церковь Моя.

2. Красовалась лилия в саду,
Ветер лепестки её ласкал,
Осторожно обронял пыльцу,
Чудный аромат благоухал.

3. Под лучами Божьими горишь,
Святость, милосердие наряд;
Бога за дары благодаришь.
Кроткую Всевышний видеть рад!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев — дольник, 3+2 строки
@end
