#1147 Люблю я Иисуса всем сердцем

1. Люблю я Иисуса всем сердцем и душой. Он Сам не забывает, всегда живёт со мной. Люблю я так же Церковь, спасённую Христом, Которую Он любит. Она живёт лишь в Нём.

2. Она мне – дом желанный, где всё могу сказать. Меня там понимают и могут утешать. Душа моя стремится иметь общенье с ней, Чтоб в ней мне находиться, её любить сильней.

3. В ней дорогие братья и сёстры там мои; Как для меня приятно быть с ними во все дни! Один Отец Небесный хранит нас навсегда, Заботится и любит, и мать у нас одна.

4. Там я друзей имею, с которыми не раз Делился я скорбями в тяжёлый, грустный час. Они мне дорогие, их не могу забыть. От сердца непрестанно хочу сильней любить!

5. О них я вспоминаю – и легче на душе. Хотя я и страдаю, но это сладко мне. И это только в Церкви Христовой я нашёл. Чрез Кровь Его святую спасение обрёл.

6. Когда настанет время уйти мне в Небеса, Сложить земное бремя навеки, навсегда, Тогда любить я буду Христа ещё полней, И Церковь, мне родную, любить ещё сильней.
