#1149 Мне дороги братья

1. Мне дороги братья, мне дороги сёстры, С которыми ныне живу: Мы стали родными чрез Кровь Иисуса, Я с ними к спасенью иду. Я с ними всю радость, я с ними печали Готов разделить пополам. Я с ними в молитве взываю к Иисусу, Чтоб силы давал Он всем нам.

Припев:
/Молюсь я, молюсь я, молюсь я за братьев, сестёр, Чтоб в них отражалось Христово ученье, Чтоб были примером во всём. /2р.

2. Когда испытанье нагрянет нежданно На братьев моих и сестёр, Когда нужно сделать единственный выбор, Чтоб смело идти за Христом – Я буду един с ними сердцем, душою, В строю буду с ними шагать, Идя лишь единственной верной дорогой, В молитве к Иисусу взывать.

Припев:
/Молюсь я, молюсь я, молюсь я за братьев, сестёр, Чтоб были сильны, в испытаниях твёрды, Чтоб были примером во всём. /2р.

3. Мне дороги братья, мне дороги сёстры, С которыми ныне живу. Они непременно, когда будет трудно, Ко мне с утешеньем придут. Прочтут из писанья слова наставленья, Души моей слёзы отрут. И станет светлей, теплей и уютней, Когда братья, сёстры придут.

Припев:
Молюсь я, молюсь я, молюсь я за братьев, сестёр, Чтоб жизнь их открытою книгою стала, Чтоб были примером во всём. Молюсь я, молюсь я, молюсь я за братьев, сестёр. Пусть жизнь их открытою книгою будет, Пусть будут для мира письмом.
