#1150 Милосердный, святый Боже

1. Милосердный, святый Боже,
Сердцем, разумом я твой.
/Научи меня смиренью,
Научи любви святой. /2р.

2. Научи меня хожденью
Пред лицем Твоим святым,
/Научи благоговенью
Перед именем Твоим. /2р.

3. Милосердный, святый Боже,
Моё сердце успокой,
/Доведи меня до цели,
В край Небесный неземной. /2р.

4. В край Небесный, где святые
Будут вечно пребывать,
/Где забуду всё земное,
Чтобы вечно ликовать. /2р.

5. Милосердный, святый Боже,
На меня с Небес призри.
Если вдруг в пути устану,
Свою руку протяни.
Если вдруг в пути устану,
Свою руку (ко мне Боже) протяни.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: куплеты 1-4 — репризы /2р. охватывают 2-ю половину (строки 3-4)
note: куплет 5 — без репризы, повтор последних 2 строк с вариацией в скобках
note: «твой» (строчная) в куплете 1 — сохранено как в оригинале (внутри строки)
note: заглавные буквы в начале строк восстановлены: сердцем→Сердцем, научи→Научи, пред→Пред, перед→Перед, моё→Моё, в→В, будут→Будут, чтобы→Чтобы, на→На
@end
