#1150 Милосердный, святый Боже

1. Милосердный, святый Боже, сердцем, разумом я твой. /Научи меня смиренью, научи любви святой. /2р.

2. Научи меня хожденью пред лицем Твоим святым, /Научи благоговенью перед именем Твоим. /2р.

3. Милосердный, святый Боже, моё сердце успокой, /Доведи меня до цели, в край Небесный неземной. /2р.

4. В край Небесный, где святые будут вечно пребывать, /Где забуду всё земное, чтобы вечно ликовать. /2р.

5. Милосердный, святый Боже, на меня с Небес призри. Если вдруг в пути устану, Свою руку протяни. Если вдруг в пути устану, Свою руку (ко мне Боже) протяни.
