#1151 Мы – как искры в золе

1. Мы – как искры в золе В это время последнее. Мир погибнет во зле, Мы – Христово наследие.

Припев:
/Дети Бога живого! Нам не спать до рассвета, Возлюбили мы Слово И Христовы Заветы. /2р.

2. Всё почли мы за сор, Все земные сокровища. Мы вам, люди, в укор, От суда не укроетесь.

3. Время жатвы грядёт, При дверях грозный судия. Скоро полночь пробьёт, Что написано, сбудется.

4. Нам спасти бы успеть Тех, кто слеп по незнанию. Будем сердцем гореть! Мы – Христово послание!

5. В нас любовь горячей Солнца жаркого летнего. Всё осилим мы с ней В это время последнее.
