#1152 Мы с вами столько вёрст

1. Мы с вами столько вёрст уже прошли, Пусть мало было в них тепла и неги. Зато у нас осталось позади //По полдороги в Небо. /3р. /2р.

2. Тревожно, что замедлили шаги, Что в ком-то тает робкая надежда, А ведь у нас осталось впереди //По полдороги в Небо. /3р. /2р.

3. Кому-то надо руку протянуть, Кого-то надо бережно заметить. Как страшно потерять кого-нибудь //На полдороге в Небо! /3р. /2р.

4. Не дай, Господь, кому из нас вздремнуть, Не дай запачкать белые одежды. Осталось, может, несколько минут //От полдороги в Небо! /3р. /2р.
