#1153 Мы хотим с вами быть

1. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах.
Берегите наряд белоснежный вы свой.
/Мы хотим видеть вас, и не только сегодня:
Мы хотим видеть вас и на браке Христа в день святой! /2р.

2. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах,
Видеть ваши венцы из нетленных цветов.
/Мы хотим видеть там ваш наряд из виссона.
Берегите, храните, несите чрез жизнь свет вы свой! /2р.

3. Мы хотим с вами быть, когда вдруг возмутится
И, как море, взволнуется жизнь на земле,
/Когда смолкнут у многих святые молитвы:
Мы хотим и тогда видеть вас как друзей во Христе. /2р.

4. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах.
Берегите наряд белоснежный вы свой.
/Берегите ту жизнь, что дана вам сегодня.
Во все дни вашей жизни хвалите Христа всей душой! /2р.

@meta
meter: дольник (длинные строки)
rhyme: свободная (ABCB + продолжение)
note: каждый куплет — 3 строки + реприза /2р. на 3 строки (с продолжением после двоеточия)
note: «в день святой!» — начало строки внутри репризы после двоеточия
@end
