#1153 Мы хотим с вами быть

1. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах. Берегите наряд белоснежный вы свой. /Мы хотим видеть вас, и не только сегодня: Мы хотим видеть вас и на браке Христа в день святой! /2р.

2. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах, Видеть ваши венцы из нетленных цветов. /Мы хотим видеть там ваш наряд из виссона. Берегите, храните, несите чрез жизнь свет вы свой! /2р.

3. Мы хотим с вами быть, когда вдруг возмутится И, как море, взволнуется жизнь на земле, /Когда смолкнут у многих святые молитвы: Мы хотим и тогда видеть вас как друзей во Христе. /2р.

4. Мы хотим с вами быть на Небесных высотах. Берегите наряд белоснежный вы свой. /Берегите ту жизнь, что дана вам сегодня. Во все дни вашей жизни хвалите Христа всей душой! /2р.
