#1154 Надо мною лист кружится

1. Надо мною лист кружится,
Пожелтевший, медленно упал.
От других он отделился,
Без поры, как цвет травы, увял.
Отчего этот лист пожелтел?
Может, влаги в себе не имел?
Может быть, иногда сам не видел себя?
Так и с нами бывает, друзья?

Припев:
/Друзья, друзья,
Забывать нам друг друга нельзя. /2р.

2. Вспомни, как Христос трудился,
Показал заботу и любовь.
Вспомни, как Отцу молился
И за нас пролил святую Кровь.
Вот любовь, вот любовь, вот любовь!
Как сильна ты, святая любовь!
Мог бы я ту святую любовь оценить,
На сестру иль на брата излить?

3. Чтоб не быть как лист увядший,
Больше позаботься о себе.
Если кто, ты видишь, падший –
Подними и ободри, любя.
Отчего этот лист пожелтел?
Может, влаги в себе не имел?
Может быть, иногда сам не видел себя?
Так и с нами бывает, друзья?

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (строки 1-4), AABB (строки 5-6), свободная (строки 7-8)
note: куплеты — 8 строк: 4-строчная строфа + 4-строчный вопросительный рефрен
note: рефрен куплетов 1 и 3 идентичен
note: куплет 2 — другой рефрен «Вот любовь... / На сестру...»
@end
