#1154 Надо мною лист кружится

1. Надо мною лист кружится, Пожелтевший, медленно упал. От других он отделился, Без поры, как цвет травы, увял. Отчего этот лист пожелтел? Может, влаги в себе не имел? Может быть, иногда сам не видел себя? Так и с нами бывает, друзья?

Припев:
/Друзья, друзья, забывать нам друг друга нельзя. /2р.

2. Вспомни, как Христос трудился, Показал заботу и любовь. Вспомни, как Отцу молился И за нас пролил святую Кровь. Вот любовь, вот любовь, вот любовь! Как сильна ты, святая любовь! Мог бы я ту святую любовь оценить, На сестру иль на брата излить?

3. Чтоб не быть как лист увядший, Больше позаботься о себе. Если кто, ты видишь, падший – Подними и ободри, любя. Отчего этот лист пожелтел? Может, влаги в себе не имел? Может быть, иногда сам не видел себя? Так и с нами бывает, друзья?
