#1155 Невеста Господа, идёт Спаситель

1. Невеста Господа, идёт Спаситель твой В венце сияющем, чтоб взять тебя. Открой твои глаза, поправь наряд святой, Оставь всё чуждое, встречай Христа.

Припев:
О Церковь Божия, Христом омытая! Одежды белые надень свои. Спаситель твой грядёт, Любовь великая /Тебя уж вскоре восхитит. /2р.

2. Любовью жертвенной учись любить людей, Прощать и радовать вокруг собой, Благословляя, жить учи своих детей И облекаться чистотой.

3. Будь кроткой с верою, иди с терпением, Девизом искренность возьми себе. Не расточай своё благословение, Будь совершенной в полноте.

4. Омыта Кровию невинною, Святой, Люби Спасителя ты всей душой. Готовься к встрече с Ним, прекрасной и родной. Грядёт Жених любимый твой.
