#1155 Невеста Господа, идёт Спаситель твой

1. Невеста Господа, идёт Спаситель твой
В венце сияющем, чтоб взять тебя.
Открой твои глаза, поправь наряд святой,
Оставь всё чуждое, встречай Христа.

Припев:
О Церковь Божия, Христом омытая!
Одежды белые надень свои.
Спаситель твой грядёт,
Любовь великая
/Тебя уж вскоре восхитит. /2р.

2. Любовью жертвенной учись любить людей,
Прощать и радовать вокруг собой,
Благословляя, жить учи своих детей
И облекаться чистотой.

3. Будь кроткой с верою, иди с терпением,
Девизом искренность возьми себе.
Не расточай своё благословение,
Будь совершенной в полноте.

4. Омыта Кровию невинною, Святой,
Люби Спасителя ты всей душой.
Готовься к встрече с Ним, прекрасной и родной.
Грядёт Жених любимый твой.

@meta
meter: 5-стопный ямб/дольник
rhyme: ABCB (куплеты), свободная (припев)
note: куплеты 1, 2, 4 — 4 строки; куплет 3 — 4 строки; припев — 5 строк + реприза /2р.
note: куплет 2 — «учись»/«своих» — неточная рифма
@end
