#1156 Отчего одиноко воркуешь

1. «Отчего одиноко воркуешь, Голубица, в ущелье скалы? О небесной Отчизне тоскуешь, Унывая в полночной тиши? /Голубица моя, Голубица моя, Для тебя песнь отрадная есть. Над тобою простёрта десница, Охраняя, печальную, здесь. /2р.

2. Истомлённая тяжестью зноя И гонимая бурею злой, Знаю, хочешь свободы, покоя, Знаю, хочешь на Небо, домой. /Голубица моя, Голубица моя, За тобою Я скоро приду, Если будешь терпеть и молиться – Я в Обитель тебя приведу. /2р.

3. Я купил тебя тяжкой ценою, Позабыть Я тебя не могу. Хоть ты плачешь, томишься порою, Но Я Сам твои слёзы утру. /Голубица моя, Голубица моя, Ты – гонимая бурею злой, Безутешная скорбная птица. Я уж скоро приду за тобой. /2р.

4. Не печалься, настанет то время, Когда кончатся скорбные дни. Я сниму с тебя тяжкое бремя, Осушу Я ресницы твои. /Голубица моя, Голубица моя, За тобою Я скоро приду. Не печалься, моя Голубица, Я в Обитель тебя приведу». /2р.
