#1156 Отчего одиноко воркуешь

1. «Отчего одиноко воркуешь,
Голубица, в ущелье скалы?
О небесной Отчизне тоскуешь,
Унывая в полночной тиши?
/Голубица моя, Голубица моя,
Для тебя песнь отрадная есть.
Над тобою простёрта десница,
Охраняя, печальную, здесь. /2р.

2. Истомлённая тяжестью зноя
И гонимая бурею злой,
Знаю, хочешь свободы, покоя,
Знаю, хочешь на Небо, домой.
/Голубица моя, Голубица моя,
За тобою Я скоро приду,
Если будешь терпеть и молиться –
Я в Обитель тебя приведу. /2р.

3. Я купил тебя тяжкой ценою,
Позабыть Я тебя не могу.
Хоть ты плачешь, томишься порою,
Но Я Сам твои слёзы утру.
/Голубица моя, Голубица моя,
Ты – гонимая бурею злой,
Безутешная скорбная птица.
Я уж скоро приду за тобой. /2р.

4. Не печалься, настанет то время,
Когда кончатся скорбные дни.
Я сниму с тебя тяжкое бремя,
Осушу Я ресницы твои.
/Голубица моя, Голубица моя,
За тобою Я скоро приду.
Не печалься, моя Голубица,
Я в Обитель тебя приведу». /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB (куплеты 4 строки + рефрен 4 строки с /2р.)
note: вся песня — диалог от лица Бога, в кавычках
note: каждый куплет — 4-строчная строфа + 4-строчный рефрен «Голубица моя...» с репризой /2р.
@end
