#1157 Почему Господь любил древнюю

1. Почему Господь любил древнюю Вифанию? /Круг друзей там верных был, живших по Писанию. /2р.

2. Нужно всюду поступать по словам Евангельским /И стараться подражать жизни высшей, Ангельской. /2р.

3. Будет наш Господь любить Новую Вифанию, /Если каждый будет жить только по Писанию. /2р.

4. Христианский путь тернист, доля наша трудная, /Но грядущий день лучист и надежда чудная! /2р.

5. О! Держитесь за Христа, жители Вифании! /Пусть кругом гремит гроза – будьте твёрды в звании! /2р.
