#1157 Почему Господь любил древнюю Вифанию

1. Почему Господь любил древнюю Вифанию?
/Круг друзей там верных был, живших по Писанию. /2р.

2. Нужно всюду поступать по словам Евангельским
/И стараться подражать жизни высшей, Ангельской. /2р.

3. Будет наш Господь любить Новую Вифанию,
/Если каждый будет жить только по Писанию. /2р.

4. Христианский путь тернист, доля наша трудная,
/Но грядущий день лучист и надежда чудная! /2р.

5. О! Держитесь за Христа, жители Вифании!
/Пусть кругом гремит гроза – будьте твёрды в звании! /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AA (строфа 2 строки + реприза /2р. на 2-ю строку)
note: каждый куплет — 2 строки, 2-я строка в репризе /2р.
note: перенос строки после «древнюю», «словам», «Новую», «наша», «жители» — энжамбеман, рифма в начале следующей строки
@end
