#1158 Против Церкви воздвигнут вал

1. Против Церкви воздвигнут вал,
Она – крепость в кольце блокады.
Сколько раз сатана бросал
К её стенам все силы ада!

Припев:
/Кто сказал: «Побеждать легко»,
Будто всё нам даётся даром?
Сколько братьев – борцов легло
И сестёр, молодых и старых. /2р.
[Припев можно петь через два куплета]

2. От Пилата до наших дней
Штаб диавола ставит козни.
Их задача: разбить скорей
Всех борцов за твердыню Божью.

3. Когда двигался тучей враг,
Чтоб из крепости сделать груды,
Тогда верные, ставши в ряд,
Защищали свободу грудью.

4. К праху их не найти стезей
Средь тайги и хребтов Урала,
И на холмик рука друзей
Не положит букет фиалок.

5. Их в статистике точной нет,
И в музее их нет реликвий.
Они подвигов яркий след
Оставляли в пример великий.

6. И теперь, когда в стены бьёт
Безрассудство и ложь тараном,
Голос павших и нас зовёт
Устоять перед злом тиранов.

7. Будет время, и всем венцы
Раздадутся в общенье сладком.
А пока нам кричат гонцы:
«Христиане! Готовьтесь к схваткам!»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: куплеты уже разбиты, добавлен мета-блок
note: ремарка «(Припев можно петь через два куплета)» сохранена
@end
