#1159 Проходит время, нас не жалея

1. Проходит время, нас не жалея, нас не щадя. Печальным взглядом, тихо старея, видим себя. Несётся жизнь, словно царский всадник: прошлое – в пыль! Порою трудно нам разобраться: что небыль, что быль…

Припев:
Жизнь даётся Богом – это твёрдо знай. За её порогом есть и ад, и рай. Жизни дар беспечно ты не растеряй, /Словно чистый, чистый жемчуг, /3р. Господу отдай.

2. Несутся годы, нас украшая блеском седин. Мы всё спешим, что-то успеваем… и всё грешим. Чужую боль редко замечая, чаще смолчим. К рукам Иисуса не припадая, гордо стоим…
