#1160 С Божьим словом на устах

1. С Божьим словом на устах Мы идём за шагом шаг. Нам легко и радостно в сердцах. В мире нам никто не враг – Только друг и только брат, Но мы слышим времени набат. Первый день давно прошёл, Когда Он от нас ушёл И тем самым подарил нам жизнь. На исходе день второй, Третий – будет суд большой. Мы в молитве к Богу вознеслись.

Припев:
Он нам поможет, Он нас защитит, Силу Духа вложит, верою сплотит. С Ним уйдёт тревога, горе и печаль. С Ним одна дорога – В вечность, Божий рай.

2. Сколько светлых лиц вокруг! Сердце радуется, друг, Что освободил Он нас от мук. Через годы и века Нам слышны Его слова. Господи, с тобою мы всегда! Мы готовы, ну и пусть Будет наш нелёгкий путь. Всё пройдёт: и радость, и печаль. И беда нам не беда, Когда Бог даёт сполна Всё, чем успокоится душа!
