#1160 С Божьим словом на устах

1. С Божьим словом на устах
Мы идём за шагом шаг.
Нам легко и радостно в сердцах.
В мире нам никто не враг –
Только друг и только брат,
Но мы слышим времени набат.
Первый день давно прошёл,
Когда Он от нас ушёл
И тем самым подарил нам жизнь.
На исходе день второй,
Третий – будет суд большой.
Мы в молитве к Богу вознеслись.

Припев:
Он нам поможет, Он нас защитит,
Силу Духа вложит, верою сплотит.
С Ним уйдёт тревога, горе и печаль.
С Ним одна дорога –
В вечность, Божий рай.

2. Сколько светлых лиц вокруг!
Сердце радуется, друг,
Что освободил Он нас от мук.
Через годы и века
Нам слышны Его слова.
Господи, с тобою мы всегда!
Мы готовы, ну и пусть
Будет наш нелёгкий путь.
Всё пройдёт: и радость, и печаль.
И беда нам не беда,
Когда Бог даёт сполна
Всё, чем успокоится душа!

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (12-строчные куплеты слитно: 6+6)
note: каждый куплет — 12 строк, два 6-строчных полустанза слитно
note: припев — 4 строки, дольник
@end
