#1161 Святая Церковь – голубица

1. «Святая Церковь – голубица, Тебя нашёл Я для Себя. Твоя любовь ко Мне стремится, Я готовлю взять тебя.

Припев:
/Я готовлю /3р. взять тебя.

2. Белее снега убелю Я, Голубица ты Моя. Тебя от века возлюбил Я. Я готовлю взять тебя.

3. На Меня смотри, Невеста, Я в Крови омыл тебя. В небесах тебе дам место, Я готовлю взять тебя.

4. Тобою мир Я освещаю И, как жене, явил Себя. Тобой Отца Я прославляю, Я готовлю взять тебя.

5. За тебя Отца молю Я, Голубица ты Моя. В небе Ангелы ликуют, Я готовлю взять тебя.

6. Души ваши созидаю Я Невестой для Себя, Святым Духом съединяю, Я готовлю взять тебя.

7. Всякий миг готова будь ты, Коль приду Я взять тебя. Жениху спеши навстречу, Я готовлю взять тебя.

8. В небеса святой дорогой Я веду, веду тебя. Будешь вечно славить Бога, Я готовлю взять тебя.

9. Твой голос, с ангельским сливаясь, Прославит в небесах Творца. С тобой навеки сочетаюсь, Я готовлю взять тебя!»
