#1162 Святая Церковь, о тебе преданья

1. Святая Церковь, о тебе преданья Хранят народов многих племена. Ты с первых дней своих земных скитаний Хранила верность Господу всегда. Уже с рожденья тучи окружали, Желая скрыть тебя в ненастных днях; Твоих сынов в темницы, к львам бросали, Вселить желая в сердце твоё страх.

2. Твою любовь подчас враждой встречали, Но больше было у тебя друзей. Во встречах с злом, в гоненьях и печалях Неслись молитвы к Господу сильней. И Бог один лишь знает, сколько горя И слёз пролилось у твоих детей; Собрать бы их в одно большое море От первых до последних наших дней!

3. А ты взывала, Бога умоляя, Чтоб Он простил обидчиков твоих. И, никому худого не желая, Несла к Иисусу слабых и больных. Как часто тьма, крылом своим касаясь, Гасила свет любви в твоих рядах. А тех, кто верны Богу оставались, Как злых людей, сжигали на кострах.

4. Но был сильнее адских мук терзаний Огонь любви в сердцах твоих сынов. Ты верила: в гоненьях и печалях Идёт с тобою рядом вечный Бог! И в наши дни, последние, быть может, Любовь Христа – хранитель в мире бед. Пусть твоё сердце грех не потревожит, Пусть знает мир, что жив небесный Свет.
