#1163 Слышна в мире весть о том

1. Слышна в мире весть о том повсюду:
Властелин искупленной души,
Святостью и славой озарённый,
За Невестой – Церковью спешит.

Припев:
/День придёт, и встреча та настанет
На ладонях белых облаков,
И Невеста перед Ним предстанет,
Сохранивши верность и любовь. /2р.

2. Как прекрасно чудное венчанье:
Пред престолом Господа она.
Там с небесным хором ликованье,
Счастье и блаженство без конца!

3. Торжествуй, наследница Христова –
На тебе спасения печать.
Бодрствуй и молись и будь готова
Господа желанного встречать.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: уже разбито, добавлен мета-блок
note: припев — реприза /2р. на 4 строки
@end
