#1165 Тьма нависла над всею

1. Тьма нависла над всею вселенною,
Мир грехами окутан и спит.
/В это время рукою пронзённою
В ваше сердце Спаситель стучит. /2р.

2. «Пробудитесь, о души уснувшие,
От беспечности, лени и сна.
/Уж довольно, что в годы минувшие
Засыхали Мои семена. /2р.

3. Вам Небесное Царство даровано,
Я избрал для спасения вас.
/Но как многими это утеряно!
Как у многих светильник угас! /2р.

4. Там небесное пение слышится,
Там святые во славе живут.
/Там свободно и радостно дышится,
И живые потоки текут. /2р.

5. Веют ветры раздора и зависти.
Вы способны других осудить.
/Это корни греха и ненависти,
Нужно вам их быстрей удалить. /2р.

6. Скоро будет для вас испытание:
Переплавка, очистка в огне.
/Чтоб небесное славы сияние
В вас могло отразиться вполне». /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: куплеты 1-6 — 4 строки, строки 3-4 в репризе /2р.
note: куплеты 2-6 — в кавычках (речь Бога, начиная со куплета 2)
@end
