#1166 Христиане стоят маяками

1. Христиане стоят маяками На дорогах прошедших и идущих веков. /Христианские ноги землю всю истоптали, К жизни путь указали вереницей крестов. /2р.

2. Христиане, на кострах вас сжигали, И на римских дорогах всюду крови следы. /Христианские руки кандалами сжимали. Вы своими телами освещали сады. /2р.

3. Христиане, вас в театрах видали: Материнские слёзы, плач казнённых детей. /Христианскую правду на крестах распинали, На арену бросали в пасти диких зверей. /2р.

4. Христиане, вас, не зная, узнают, Ведь к Голгофской вершине путь травой не зарос. /Ваши подвиги знает и в борьбе укрепляет, Как бы ни было трудно, ваш Спаситель Христос. /2р.

5. За Его вечным светом Христиане шагают, Их, титанов по вере, недостоин весь мир. /Пронесём же, как факел, в нашей жизни прекрасной, Жар любящего сердца с детства и до седин. /2р.
