#1167 Христианская жизнь – это тяжкий бой

1. Христианская жизнь – это тяжкий бой,
Христианская жизнь – это труд.
В ней ничто не даётся само собой,
За победу в ней платят ценой.
/И если придётся в сраженье пасть,
Одно очень важно знать:
Что самое страшное – не упасть,
Страшнее – упасть и не встать. /2р.

2. Остановок не терпит духовный рост,
Прост и чёток его расклад:
В нём отсутствие движенья вперёд
Означает движенье назад.
/И если в сражении ты упал –
Одно очень важно знать:
Не тот побеждён, кто бой проиграл,
А кто перестал воевать. /2р.

3. Христианская жизнь – это долгий путь,
Христианская жизнь – это крест.
Христианская жизнь – не когда-нибудь,
Это здесь, это то, что есть.
/И если накатит вдруг боль опять,
Одно очень важно знать:
Что можно плакать и даже рыдать,
Но только не смей роптать! /2р.

4. В христианской жизни Христос один
Занимать может сердца трон.
И если Господь в ней не Господин,
Значит, вряд ли там будет Он.
/И если от Господа ты отошёл,
Из света попал во тьму,
То, как далеко б от Него ни ушёл,
Всегда возвращайся к Нему. /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB (5 строк + рефрен 4 строки с /2р.)
note: каждый куплет — 5-строчная строфа + 4-строчный рефрен «Одно очень важно знать...» с репризой /2р.
note: анафорический повтор «Христианская жизнь –» в куплетах 1, 3
@end
