#1168 Церковь Божья, поднимайся

1. Церковь Божья, поднимайся!
К встрече ты приготовляйся,
Бог готовых лишь возьмёт.
Скоро, скоро Он придёт.

Припев:
«Моя Невеста, ты так устала,
Страдать так мало тебе осталось.
Ты потрудись здесь ещё немного.
Там, в Небесах, ты отдохнёшь!»

2. Скоро будет избавленье,
Только в Боге утешенье!
О Невеста, не страшись,
Твёрдо истины держись.

3. «Я ведь знаю, ты устала,
Ты так много пострадала.
Скоро кончен будет путь,
Скоро сможешь отдохнуть».

4. Только в Небе будет радость,
Вкусишь там покоя сладость.
О Невеста, ободрись!
Встань, для Бога потрудись!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: уже разбито, добавлен мета-блок
note: припев и куплет 3 — в кавычках (речь Бога)
@end
