#1169 Церковь, небо ждёт твоей молитвы

1. Церковь, небо ждёт твоей молитвы
И труда средь гибнущих людей.
Поздний дождь давно уж был излит бы:
Небо ждёт готовности твоей.

Припев:
О пробудись же, Церковь, пробудись!
Пусть призыв этот каждого коснётся!
Христовым светом в мире облекись,
И Дух Святой обильно изольётся.

2. Небо ждёт нужды твоей, сознанья
В том, что без Него ты так слаба.
Искреннего сердца раскаянья
Требует великая борьба.

3. Церковь, смой грехи Христовой Кровью,
В праведность Христову облекись.
И, объединённая любовью,
О дожде обещанном молись.

4. И тогда ты силою Христовой
Выполнишь порученный Им труд.
Семена святого Божья слова
Урожай обильный принесут.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: уже разбито, добавлен мета-блок
note: куплет 4 — «Божья» — прилагательное внутри строки, не начало новой строки
@end
