#1170 Будите, зовите, ищите

1. Будите, зовите, ищите!
Последнее время летит.
/В сердца ледяные стучите,
Разбейте, расплавьте гранит. /2р.

2. Я сил вам духовных желаю,
Как небо, без края и дна.
/Чтоб пламенной речи внимая,
Душа к раскаянью пришла. /2р.

3. В садах распускаются почки,
Крик горлицы слышен везде:
/Разносится в сумраке ночи.
А многие – в сумрачном сне. /2р.

4. А сколько у нас недоверья,
Сомнение грудь нам теснит!
/Зовите, будите, ищите!
Последнее время летит. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты — 2 строки + реприза /2р. на 2 строки
note: куплет 3 — «ночи/сне» — неточная рифма
@end
