#1171 Быстро, очень быстро дни бегут

1. Быстро, очень быстро дни бегут,
Словно тучи чёрные плывут.
Голову покрыла седина,
Старость мне напомнила она.

Припев:
Ты, седина, жаль, что видна!
/Я так мало потрудился для Христа. /2р.

2. Был я молод, но не знал Христа,
Господа не славили уста.
Похоти различные любил –
Так я безрассудно в мире жил.

3. Лучше с юных лет познать Христа,
Чтобы жизнь земная не прошла,
Без труда для Господа не жить,
Надо с юных лет Ему служить!

4. И теперь не молод, знаю я –
Не вернётся молодость моя.
Нет труда, но милость только в Нём!
И хотя седой, но со Христом!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), нестрогая рифма (припев)
note: куплет 3 — рифмовка приблизительная (Христа/прошла, жить/служить)
@end
