#1172 Делай лучшее, что можешь

1. Делай лучшее, что можешь,
Труд любви свершай.
/Делай! Бог тебе поможет,
Время не теряй. /2р.

2. Делай свято и всё сердце
К делу прилагай.
/Отдохнёшь в краю заветном,
Время не теряй. /2р.

3. Делай дело, а о плате
Меньше рассуждай.
/Что заслужишь, то получишь.
Время не теряй. /2р.

4. Делай! Господа Иисуса
Делом прославляй.
/Скоро Он придёт во славе.
Время не теряй. /2р.

5. Делай! Опыт научает,
Как преуспевать,
/А Господь повелевает
Время не терять. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB (с рефреном «Время не теряй»)
note: каждый куплет — 4 строки + реприза 2-й пары строк; 3-й куплет «получишь» не рифмуется с «рассуждай»
@end
