#1173 Лети, наша песня

1. Лети, наша песня, как вестник крылатый, И пусть не страшит тебя тьма. И всем расскажи, что тот самый богатый, Кто принял дары от Христа.

2. Лети, наша песня, сквозь тьму и туманы. Пусть слышит весь мир, вся земля, Что тот лишь не знает ни зла, ни обмана, Кто помнит о ранах Христа.

3. Лети через горы, моря и долины. Буди ты людские сердца. Да так, чтоб поверили: самый счастливый, Кто отдал себя для Христа.

4. Лети, наша песня, везде и повсюду, О радости всем расскажи. Пусть тот, кто услышит тебя, не забудет Молитву Христу вознести.

5. Лети непрестанно над грешной землёю К сердцам одиноким в глуши. Кто плачет, томится в глубокой печали, О дивном Христе расскажи.

6. Лети, наша песня, вдогонку планете И спутники все обгони. Пусть всякий, живущий на нашей планете, Услышит о Божьей любви.
