#1174 Средь ночного мрака слышен крик

1. Средь ночного мрака в мире слышен крик: /Дайте свет! /2р. Люди гибнут, и настал последний миг. /Дайте свет! /2р.

Припев:
Свет спасенья (свет спасенья) всюду понесём. Всюду, где (всюду, где) греховный мрак царит. Свет спасенья (свет спасенья) всюду понесём. Пусть он в темноте (пусть он в темноте) горит, Освещая путь в Небесный дом, Где любовь (где любовь) и мир царит (и мир царит).

2. Отовсюду слышен македонский крик: /Дайте свет! /2р. Кто вкусил от Божьих благ, пусть поспешит /Дать им свет. /2р.

3. Так и в наши дни ужасна темнота. /Дайте свет! /2р. Миллионы грешных гибнут без Христа, /Дайте свет! /2р.

4. «Вы – свет миру!» – так Спаситель Сам сказал. /Дайте свет! /2р. Среди мрака Он светить нам приказал. /Дайте свет! /2р.
