#1174 Средь ночного мрака слышен крик

1. Средь ночного мрака в мире слышен крик:
/Дайте свет! /2р.
Люди гибнут, и настал последний миг.
/Дайте свет! /2р.

Припев:
Свет спасенья (свет спасенья) всюду понесём.
Всюду, где (всюду, где) греховный мрак царит.
Свет спасенья (свет спасенья) всюду понесём.
Пусть он в темноте (пусть он в темноте) горит,
Освещая путь в Небесный дом,
Где любовь (где любовь) и мир царит (и мир царит).

2. Отовсюду слышен македонский крик:
/Дайте свет! /2р.
Кто вкусил от Божьих благ, пусть поспешит
/Дать им свет. /2р.

3. Так и в наши дни ужасна темнота.
/Дайте свет! /2р.
Миллионы грешных гибнут без Христа,
/Дайте свет! /2р.

4. «Вы – свет миру!» – так Спаситель Сам сказал.
/Дайте свет! /2р.
Среди мрака Он светить нам приказал.
/Дайте свет! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), вольный (припев)
rhyme: aBaB (куплеты), припев — сложная структура с рефренами
note: припев — 7 строк с парными скобочными повторами
note: «Дать им свет» в куплете 2 — без точки после «свет» (как в оригинале)
@end
