#1175 Ты должен петь

(а)
1. Ты должен петь во что бы то ни стало, Над миром песнь твоя должна звенеть. /Хотя бы сердце плакало, рыдало, Ты должен петь, ты должен петь. /2р.

2. Ты должен петь. Пусть песнь твоя польётся К сердцам, что страждут в горе и скорбях. /Пускай она им нежно улыбнётся в мелодии и трепетных словах. /2р.

3. Ты должен петь, хоть песню заглушают. И силы нет в слабеющей груди. /И часто твою песню искажают – Не умолкай, но бодрствуй и иди. /2р.

4. Хоть песнь твоя одних приводит в ярость, Другим – дарит целительный бальзам. /Но пусть она поддержит чью-то старость, Направит юность к светлым небесам. /2р.

5. Когда пройдёшь ты этот путь суровый, Идя в края, где солнце не зайдёт, /Песнь не умолкнет – верь, что кто-то новый Твою святую песню запоёт. /2р.

(б)
1. Ты должен петь во что бы то ни стало, Над миром песнь твоя должна звенеть. Хотя бы сердце плакало, рыдало, Ты должен петь, всегда ты должен петь.

Припев:
Хоть песнь твоя одних приводит в ярость, Другим она – целительный бальзам, Но пой Христу! И пусть святая радость Поднимет дух твой к светлым небесам.

2. Ты должен петь, пусть песнь твоя несётся К сердцам, что страждут в горе и в скорбях. Пусть утешение Христово льётся Чрез песнь твою, прочь отгоняя страх.

3. Ты должен петь, пока благословляет Творец и твой, и мой нелёгкий труд, Пока сердечный бой не затихает, Пока земные дни ещё бегут.
