#1176 Умчались безвозвратно дни вчерашние

1. Умчались безвозвратно дни вчерашние, Одни следы оставив за собой. А в них вопрос, звучащий без пристрастия: С чем мы вступаем в новый день с тобой?

Припев:
Пока не прекратились дни погожие, Спешите, ведь откладывать нельзя. /Спешите сделать что-нибудь хорошее Во имя Господа, мои друзья. /2р.

2. Спешите ободрить душой уставшего, Для счастья ближних жертвуя собой; И пламенные искры сердца вашего Зажгут в других огонь любви большой.

3. Быть может, тяжкой ношей обессиленный, Ваш брат одолевает жизни тьму. Вы сделайте, что можете, посильное, Чтоб стало легче хоть чуть-чуть ему.

4. Сердечное участье бескорыстное Полно душевной нежной теплоты И ваша доброта, и ваша искренность Помогут ближним счастье обрести.
