#1177 Взгляни вокруг: какая красота

1. Взгляни вокруг: какая красота!
Что видишь ты – то дело рук Творца!
Оставь свой грех, приди к Христу скорей,
Чтоб не остаться вне дверей.

Припев:
Он для тебя творил и солнце, и луну.
Он для тебя творил леса, поля, моря.
Он для тебя послал Спасителя Христа,
Тебе открыл Он Небеса.

2. О человек, о друг мой или брат!
Жизнь пролетит, как час или как шаг.
Настанет день – расстанемся мы с ней.
О, не останься вне дверей!

3. У тех дверей, где счастье и добро,
И где в помине не бывает зло,
Там нет вражды, там нет нужды
И нет земной там суеты.

4. А чтобы двери те открыть ты смог,
Искорени и грех свой, и порок.
Останься сердцем чист, душой.
Спаситель хочет быть с тобой!

@meta
meter: вольный (куплеты 1,2,4 — 4-стопный ямб + 3-стопный ямб; куплет 3 — 4-стопный ямб + 3-стопный хорей)
rhyme: смешанная (куплеты 6-строчные с AABB или ABCB вариантами)
note: куплет 3 — «не бывает зло» — архаичная форма, сохранена как в оригинале
note: припев — 4 строки, размер вольный
@end
