#1177 Взгляни вокруг: какая красота

1. Взгляни вокруг: какая красота! Что видишь ты – то дело рук Творца! Оставь свой грех, приди к Христу скорей, Чтоб не остаться вне дверей.

Припев:
Он для тебя творил и солнце, и луну. Он для тебя творил леса, поля, моря. Он для тебя послал Спасителя Христа, Тебе открыл Он Небеса.

2. О человек, о друг мой или брат! Жизнь пролетит, как час или как шаг. Настанет день – расстанемся мы с ней. О, не останься вне дверей!

3. У тех дверей, где счастье и добро, И где в помине не бывает зло, Там нет вражды, там нет нужды И нет земной там суеты.

4. А чтобы двери те открыть ты смог, Искорени и грех свой, и порок. Останься сердцем чист, душой. Спаситель хочет быть с тобой!
