#1178 Взирайте, люди, на слово Божье

1. Взирайте, люди, на слово Божье, Пока ещё ныне звучит. Оно ведь скоро закрыться может – Дух Божий об этом твердит.

Припев:
Скажут люди: «Слово Божье Пусть же вернётся к нам!» Сколько, люди, не взывайте, /Господь не ответит уж вам! /2р.

2. Слова Амоса звучат так ясно, Что он написал наперёд: Что люди горько стенать все будут, Как жаждой томимый народ.

3. Любовь Господню искать все будут, Как жаждущий ищет воды. Господь закроет от них спасенье, Не смогут найти уж они.

4. Ходить все будут от моря до моря, Чтоб Слово Господне найти. И полны будут мученья и горя, Не смогут спастись уж они.
