#1179 Во все концы земли несчастной

1. Во все концы земли несчастной,
Везде, где только люди есть,
Потоком чистым силы властной
Звучит Евангельская весть.

Припев:
«Приди ко Мне, о люд несчастный.
Оставь греховный мир страстей.
Оставь широкий путь опасный,
К Моей воде спеши скорей».

2. Она течёт во все народы,
Людским сердцам несёт покой.
Везде её живые воды
Даруют людям мир святой.

3. Весть эта чудная, святая
Струится правдой неземной,
От власти зла освобождая
Людей, страдающих душой.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
