#1180 Вот слышны шаги Господни

1. Вот слышны шаги (Господни они) Страдальца Христа (Как встретишь, душа). /И что перед Богом ты скажешь? Не знаешь, не знаешь. /2р.

2. Быстрее гонца (уходят года), А ты без Христа (стремишься куда?) /И что за прожитые годы ты скажешь? Не знаешь, не знаешь. /2р.

3. Дела и труды (сочтутся они) И будешь судим (Ты Богом самим). /И что в оправданье ты скажешь? Не знаешь, не знаешь. /2р.

4. Душа, осмотрись (к Христу обратись). Покайся, молись (и к Небу стремись). /Делами венец себе свяжешь, Ты свяжешь, ты свяжешь. /2р.
