#1180 Вот слышны шаги Господни

1. Вот слышны шаги (Господни они)
Страдальца Христа (Как встретишь, душа).
/И что перед Богом ты скажешь?
Не знаешь, не знаешь. /2р.

2. Быстрее гонца (уходят года),
А ты без Христа (стремишься куда?)
/И что за прожитые годы ты скажешь?
Не знаешь, не знаешь. /2р.

3. Дела и труды (сочтутся они)
И будешь судим (Ты Богом самим).
/И что в оправданье ты скажешь?
Не знаешь, не знаешь. /2р.

4. Душа, осмотрись (к Христу обратись).
Покайся, молись (и к Небу стремись).
/Делами венец себе свяжешь,
Ты свяжешь, ты свяжешь. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей (основные строки), вольный (репризы)
rhyme: AABB (основные строки), скобочные вставки — параллелизм
note: каждый куплет — 2 строки со скобочными вставками + 2-строчная реприза
note: куплет 4 реприза — 3 строки вместо 2 («Делами венец себе свяжешь, / Ты свяжешь, ты свяжешь»)
@end
