#1181 Во Христе мир душе

1. Во Христе мир душе
Поспеши обрести,
Кто грехом утруждён,
Даст покой только Он.

Припев:
Друг, утомлённый в пути,
Мира душе не найти.
Если Христа ты замедлишь принять,
Можешь навек опоздать.

2. Я немало блуждал
И всё счастье искал.
Всюду тьма, а не свет.
Значит, счастья там нет.

3. Но души чистота
Для тебя у Христа.
Чтоб ты счастье познал,
Он жестоко страдал.

4. Не страшись ты суда
И не бойся стыда.
Чтоб ты счастье познал,
Он жестоко страдал.

Припев:
Друг, утомлённый в пути,
Мир во Христе обрети,
Верой Христа постарайся принять,
Вечное счастье познать.

@meta
meter: вольный (куплеты 2-4 — 3-стопный амфибрахий + 4-стопный хорей; куплет 1 и припевы — 4-стопный амфибрахий + 4-стопный ямб)
rhyme: AABB (короткие куплеты), ABAB (припевы)
note: куплеты 2-4 — 4-строчные с короткими строками
note: припев 2 отличается от припева 1
@end
