#1181 Во Христе мир душе

1. Во Христе мир душе поспеши обрести, Кто грехом утруждён, Даст покой только Он.

Припев:
Друг, утомлённый в пути, Мира душе не найти. Если Христа ты замедлишь принять, Можешь навек опоздать.

2. Я немало блуждал И всё счастье искал. Всюду тьма, а не свет. Значит, счастья там нет.

3. Но души чистота Для тебя у Христа. Чтоб ты счастье познал, Он жестоко страдал.

4. Не страшись ты суда И не бойся стыда. Чтоб ты счастье познал, Он жестоко страдал.

Припев:
Друг, утомлённый в пути, Мир во Христе обрети, Верой Христа постарайся принять, Вечное счастье познать.
