#1182 Голос тихий, голос нежный

1. Голос тихий, голос нежный: Дух Святой зовёт тебя От земли этой мятежной /В голубые Небеса. /2р

2. Он тебе твердит: «Покайся!» Очисть сердце от греха, На людей не полагайся – /Полагайся на Христа. /2р

3. Жизнь земная, словно море: Тишина была – и шторм, И погибнуть можно вскоре, /Но твоё спасенье в Нём. /2р

4. Посмотри, в какой одежде Ты стоишь перед Творцом: На тебе одежды мира, /Все испачканы грехом. /2р

5. Бог всесильный, мудрый, вечный Сына в этот мир послал, Чтоб за грех твой на Голгофе, /На кресте Он пострадал. /2р.

6. Бог даёт нам оправданье, Одевает нас в виссон И любовью всё покроет, /Входит в сердце Он, как в дом. /2р.
