#1183 Время уходит, столетья уносит

1. Время уходит, столетья уносит;
День новый приходит и в вечность идёт.
В мир кто-то родился, а кто-то уходит.
Точно не знаешь, куда ты идёшь.

Припев:
Скоро, скоро, скоро во славе Он придёт.
С севера, юга, востока, заката всех соберёт.
Все, все народы, даже природа падут пред Ним,
Богом Святым.
Одни – налево, другие – направо
Станут пред Ним, Богом Святым.

2. Время земли почти на исходе,
Жизнь на планете к закату идёт.
А ты всё мечтаешь, судьбу не решаешь,
Друг, опоздаешь; время не ждёт.

3. А судьбы людские, как воды морские,
Уносятся, в бездну неся за собой
Богатства и славу, кумиры земные.
Люди, очнитесь! О время, постой!

4. Есть ещё время: только сегодня.
Завтра ты можешь уже опоздать.
Дай руку Иисусу, как лучшему другу,
С Ним безопасно по жизни шагать.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABCB (куплеты), припев — свободный
note: припев — «Богом Святым» на отдельной строке — перенос от «пред Ним, / Богом Святым»
note: припев — «Станут пред Ним» — продолжение строки «направо»
@end
