#1184 Всем известно людям, как прекрасна жизнь

1. Всем известно людям, как прекрасна жизнь.
Но ещё прекрасней, как познаешь смысл.
/Как Творца вселенной сердцем обретёшь,
Жизнью полноценной лишь тогда живёшь. /2р.

2. Тогда жизнь понятна, ясно цель видна.
Слышу голос внятно: «Ты – моё дитя,
/Я – Отец твой вечный, Я люблю тебя,
На пути к Отчизне сохраню от зла». /2р.

3. О, как мы счастливы, кто познал Христа.
Радость в нашем сердце льётся, как река.
/Нам и в этой жизни хорошо с Христом,
А потом на Небе мы приют найдём. /2р.

4. Поспеши к Иисусу ты прийти, друг мой!
Он с любовью примет, даст тебе покой.
/Им всегда ты будешь на земле храним,
А потом на Небе вечно будешь с Ним. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (с репризами)
note: каждый куплет — 2 строки + 2-строчная реприза
note: куплет 2 — внутри репризы прямая речь (4 строки с кавычками)
note: куплет 1 — «прекрасна жизнь/познаешь смысл» — неточная рифма
@end
