#1185 Вы не явили святости Моей

1. «Вы не явили святости Моей,
За это не войти вам в эту землю».
/Великий Аарон и Моисей
Глядят с тоской с горы на край священный. /2р.

2. Пророк Нафан приходит в дом царя:
«Ты повод дал хулить Господне имя.
/За это наказанье ждёт тебя», –
Он говорит смущённому Давиду. /2р.

3. «Вы не явили святости Моей!»
Грозит виною вслед нам день вчерашний.
/И кто-то остаётся вне дверей,
Споткнувшийся о камень жизни нашей. /2р.

4. След крови чей-то виден на руках.
Господь сказал: «Я с вас взыщу за это,
/Что умирают люди во грехах,
Которым в мире не были вы светом». /2р.

5. Не дай, Господь, чтоб серой тени нить
Вела людей в погибель жизнью нашей.
Священники земли должны светить,
Священники земли должны быть святы.
/Не дай, Господь, услышать у дверей:
«Вы не явили святости Моей!» /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (с репризами)
note: каждый куплет — 4 строки + 2-строчная реприза (кроме куплета 5)
note: куплет 5 — 8 строк (6 основных + 2-строчная реприза); «нашей/святы» — неточная рифма
note: прямая речь в куплетах 1,2,4,5
@end
