#1185 Вы не явили святости Моей

1. «Вы не явили святости Моей, За это не войти вам в эту землю». /Великий Аарон и Моисей Глядят с тоской с горы на край священный. /2р.

2. Пророк Нафан приходит в дом царя: «Ты повод дал хулить Господне имя. /За это наказанье ждёт тебя», – Он говорит смущённому Давиду. /2р.

3. «Вы не явили святости Моей!» Грозит виною вслед нам день вчерашний. /И кто-то остаётся вне дверей, Споткнувшийся о камень жизни нашей. /2р.

4. След крови чей-то виден на руках. Господь сказал: «Я с вас взыщу за это, /Что умирают люди во грехах, Которым в мире не были вы светом». /2р.

5. Не дай, Господь, чтоб серой тени нить Вела людей в погибель жизнью нашей. Священники земли должны светить, Священники земли должны быть святы. /Не дай, Господь, услышать у дверей: «Вы не явили святости Моей!» /2р.
