#1186 В этом мире есть два пути

1. В этом мире есть два лишь пути,
И проходят они часто рядом.
Узким можешь ты в Небо войти,
А широкий кончается адом.

2. Можно часто в собрании быть,
Можно праведным людям казаться,
О спасении им говорить –
Самому вне спасенья остаться!

3. Десять дев – вместе были они,
Вместе пели и вместе молились,
Но прошли благодатные дни,
И пять тех, неразумных, открылись.

4. Надо масло идти покупать.
Время позднее, полночь глухая.
И, придя, стали в двери стучать,
Но услышали: «Я вас не знаю!»

5. Ах, ужасно! Душа, содрогнись,
Ни мгновенья, минут не теряя,
На колени скорей – и молись,
Пред Иисусом себя повергая!

6. Дни былые ушли навсегда,
Ты ведь скоро пред Богом предстанешь.
О подумай, мой друг, что тогда
Не других, а себя ты обманешь!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: куплет 5 — «содрогнись/молись» — рифма B (feminine), «теряя/повергая» — рифма D
note: куплет 2 — «казаться/остаться» — точная рифма
@end
