#1187 В этот вечер Спаситель

1. В этот вечер Спаситель в твоё сердце стучался.
Я в глазах Его вижу печаль и тревогу.
За твоими дверями Он сегодня остался:
Ты широкую выбрал в погибель дорогу.

Припев:
Ты уходишь беспечно, ты Христа отвергаешь
И прекрасную Вечность на земное меняешь.
А в глазах Его слёзы: яд назвал ты елеем
И любовь, будто розы, в пыль втоптал, не жалея.

2. Мир холодный и гордый ты избрал вместо счастья:
Где суровые скорби, где не встретишь участья.
Оглянись и подумай, ещё можно вернуться.
Больше слёзы Иисуса за тебя пусть не льются.

3. В этот вечер Спаситель в твоё сердце стучался.
Ты открой Ему дверь, пусть Спаситель войдёт.
Пригласи, чтоб с тобою навсегда Он остался,
К жизни новой восстань, И душа пусть поёт!

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный амфибрахий (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: куплет 3 — «войдёт/остался» — неточная рифма, «стучался/поёт» — неточная
note: припев — «елеем/жалея» — неточная рифма
@end
