#1188 Где ты бродишь, друг несчастный

(а)
1. «Где ты бродишь, бродишь, друг несчастный, Вдалеке оставив дом родной? О вернись!» – звучит тот голос властный, Бог зовёт, зовёт тебя домой.

Припев:
«О вернись! Я тебя приму! О вернись! Грех с тебя сниму, В белые одежды вновь одену И на пир введу».

2. Где ты бродишь, бродишь, друг, без света, Одинок, без близких и друзей? О вернись, дом полон, полон света. Ждёт тебя давно он от скорбей.

3. Где ты бродишь, бродишь, тратя время В беспросветной, тщетной суете? О вернись, всему своё есть время! За тебя Он умер на кресте.

4. «Где ты бродишь, бродишь сын голодный, Удаляясь, полон горьких мук? О вернись, оставив край бесплодный, Я тебя в объятия приму!»

(б)
1. «Где ты бродишь, бродишь, сын несчастный, Вдалеке оставив дом родной? О вернись!» – то Божий голос властный, Что зовёт, зовёт тебя домой.

Припев:
«О вернись! Нежно обниму. О вернись! Грех с тебя сниму, В белые одежды вновь одену И на пир введу.

2. Где ты бродишь, бродишь, тратя время, Силы в тщетной, тщетной суете? О вернись, сниму твоё Я бремя – За тебя Я умер на кресте.

3. Где ты бродишь, сын Мой, без приюта, Одинок, без близких и друзей? Дом, где много света и уюта, Ждёт тебя к покою от скорбей.

4. Где ты бродишь, жалкий сын голодный, Удаляясь в холод и во тьму? О вернись, оставив путь бесплодный, Я тебя в объятия приму».
