#1189 Голос Духа Святого зовёт

1. Голос Духа Святого зовёт,
Грешных Он к Иисусу влечёт.
О друг, Он зовёт и тебя!

Припев:
/Приди (Он зовёт) /2р.
Приди к Нему – в Нём счастье найдёшь.

2. Похоть мира желаешь ли ты,
Что к Иисусу ты медлишь прийти?
Зачем от любви ты бежишь?

3. За тебя умер Он и страдал.
Дар спасенья тебе обещал.
Так прими этот дар Иисуса теперь.

@meta
meter: 4-стопный хорей (куплеты), вольный (припев)
rhyme: AAA (куплет 1 — зовёт/влечёт/тебя — неточная), AAB (куплет 2), AAB (куплет 3)
note: куплеты — 3 строки каждый, короткая форма
note: припев — реприза со скобочной вставкой
note: «Грешных» — строчная → заглавная по правилу начала строки
@end
