#1190 Голос Христа ко спасенью зовёт

1. Голос Христа ко спасенью зовёт, Мир и надежду сердцам Он даёт. /Не отвергай этот голос любви, Временный житель греховной земли. /2р.

2. Он у тебя ничего не берёт, Вместо погибели радость даёт. /Не отвергай этот призыв любви, Сердце своё для Христа распахни! /2р.

3. Враг человеческих душ на земле Хочет, чтоб жил ты во тьме и во зле. /Но свет спасенья над миром горит, Вечность сегодня с тобой говорит. /2р.

4. Ты ведь порою и сам сознаёшь Жизни своей и бесцельность, и ложь, /Но суетой заглушаешь свой страх И забываешь, что гибнешь в грехах. /2р.

5. Бьёт над Вселенной спасения час, Бог призывает который уж раз. /Что же ты медлишь в последние дни, Временный житель греховной земли? /2р.
