#1191 Давно, давно ты утомлён

1. Давно, давно ты утомлён.
Давно, давно судьбой разбитый.
Душа твоя так правды жаждет!
В груди твоей так сердце страждет!

Припев:
Порою трудно жить,
Порой душа болит,
Порою нету сил,
И унываешь ты.

2. Приди, о друг, Спаситель ждёт.
Давно, давно тебя зовёт:
«Приди, Мой сын, приди, заблудший,
Я отдых дам тебе наилучший.

Припев:
И будешь легче жить,
Грехи твои прощу
И больше никогда
О них не вспомяну».

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев — вольный размер, без строгой рифмовки
note: куплет 2 и припев 2 — единая цитата от «Приди…» до »…вспомяну»
@end
