#1192 Для тебя, о человек

1. Для тебя, о человек,
Бог создал небо и моря,
Для тебя цветут сады и плод даёт земля.
Для тебя поля и горы, всё живое для тебя.
Для тебя на небе солнце и луна.

Припев:
Что отдал ты Ему за эту красоту?
Что отдал ты за эти чудеса?
Подумай, человек, ведь твой недолгий век.
Отдай Ему себя, отдай Христу себя.

2. Для тебя звучит мелодия в далёкой вышине,
Для тебя роса на травах на заре.
Для тебя поля и горы, всё живое для тебя.
Для тебя всё это создала Его рука.

@meta
meter: вольный (разностопный)
rhyme: вольная
note: строфы нерегулярного размера, разбиение по смыслу и заглавным буквам
note: строки 3-4 каждого куплета — длинные, без чёткой рифмы
@end
