#1193 Для тебя эту песню пою

1. Для тебя эту песню пою, Для тебя, мой хороший, родной, /Чтобы вместе с тобой быть в раю, В моей Родине дивной, святой. /2р.

2. Ты тоскуешь, грустишь о любви, Хочешь искренно дружбу найти. /В мире нет этой дружбы, пойми, Христа другом своим назови. /2р.

3. Ты печален, тоскуешь порой, Хочешь счастие в мире найти. /В мире жизнь, может быть, хороша, Но ведь Бога нам в ней не найти. /2р.

4. Не блуждай, милый друг, не блуждай! Этот призыв звучит для тебя: /Выбирай, милый друг, выбирай – Есть две вечности: ад или рай. /2р.
