#1194 Если устал ты в земном пути

1. Если устал ты в земном пути,
В сердце обиду носишь,
Подумай, что ждёт тебя впереди,
Чем оправдаться хочешь?

Припев:
Остановись, посмотри назад:
Дни, словно листья, нас кружат.
Кружат, кружат они над землёй,
Вдаль унося нас с собой.
Думай, думай, что делал ты,
Как направлял свои шаги.
Знай, что поступок каждый твой,
Бог на суд приведёт.

2. Вспомни, как ты ходил по земле...
О, как мы все блуждали!
Только Христос дарует тебе
Вечность блаженного Рая.

3. Разная людям дана судьба
И, сверкнув на мгновенье,
Словно сгоревшая звезда,
Вспыхнул и впал ты в забвенье.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев — 8-строчный (SLITNO), AABB CCDD
note: куплеты 2-3 — ABAB, «О, как мы все блуждали!» — обращение, не перенос
@end
