#1195 Душа, как птица, ищет хлеба

1. Душа, как птица, ищет хлеба.
А этот хлеб – Всесильный Бог!
Одна дорога есть на Небо,
В погибель – тысячи дорог.
Зачем откладывать на завтра?
Мой друг, сегодня избирай:
/Текут живительные реки
В благословенный Богом край! /2р.

2. И хоть об этом мало знаем,
Но кто поверил, тот пошёл.
В стране, что называют раем,
Спасённым будет хорошо.
И если ты устал от жажды,
Взывай к Христу, не промолчи!
/Он отдал жизнь, чтоб верой каждый
Спасенье даром получил. /2р.

3. Ему поверишь – всё возможно,
С Христом легко подняться ввысь!
О милый друг, пока не поздно,
Подумай и остановись!
Христос – единый верный жребий,
Его любовь – всему итог!
/Одна дорога есть на Небо,
В погибель – тысячи дорог! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB ABAB
note: 8-строчные куплеты (SLITNO) — две 4-строчные полустрофы
note: строки 7-8 каждого куплета — реприза
note: «Всесильный», «Небо» — имена/обращения внутри строки, не переносить
@end
