#1196 Если в сердце печаль

1. Если в сердце печаль и в душе тяготит, Ты приди поскорее к Иисусу. Он тебя исцелит и простит Он за всё. /И войдёт в твоё сердце с любовью. /2р.

Припев:
/Посмотри ты на Иисуса. Ведь Его глаза горят Для тебя, душа, любовью. /2р.

2. Это чувство, мой друг, не забыть никогда, Когда Бог призывает к спасенью. И рукою Своей поведёт Он тебя, /Чтобы ты в Его Царство вошёл. /2р.

3. И сейчас, милый друг, смотрит Бог на тебя. Ты доверься Ему без сомнений. Ведь тебя Он зовёт, говорит: «О, приди, /Я омою твои все грехи». /2р.

4. Посмотри ты сегодня, что есть в сердце твоём, Ты прислушайся к Божьему зову. Нежно в сердце твоё Он сегодня стучит, /Чтобы дать тебе, друг мой, спасенье. /2р.
