#1197 Есть в сём мире Друг верный

1. Есть в сём мире Друг верный и святой –
То Христос Спаситель мой.
На кресте Голгофском Он за всех страдал,
Мир и прощенье нам дал.

Припев:
Славу я пою Спасителю Христу,
Жизнь Ему свою дарю.
Меня Он сам ведёт в заветную Страну,
Там я от бурь отдохну.

2. Друг мой, поспеши,
К Господу приди,
Мир там и покой найди.
Он готов любовью
Все грехи омыть,
Счастье навек подарить.

3. Славу я пою небесному Царю,
Жизнь Ему свою дарю.
Придёт на землю вновь
Во славе неземной,
Верных возьмёт в край святой.

@meta
meter: вольный
rhyme: AABB
note: куплет 2 имеет короткие строки с разрывами по заглавным буквам
note: «К Господу», «Все грехи», «Во славе» — заглавные = начала новых строк
note: «Страну» в припеве — имя собственное, не перенос
@end
