#1197 Есть в сём мире Друг верный

1. Есть в сём мире Друг верный и святой – То Христос Спаситель мой. На кресте Голгофском Он за всех страдал, Мир и прощенье нам дал.

Припев:
Славу я пою Спасителю Христу, Жизнь Ему свою дарю. Меня Он сам ведёт в заветную Страну, Там я от бурь отдохну.

2. Друг мой, поспеши, К Господу приди, Мир там и покой найди. Он готов любовью Все грехи омыть, Счастье навек подарить.

3. Славу я пою небесному Царю, Жизнь Ему свою дарю. Придёт на землю вновь Во славе неземной, Верных возьмёт в край святой.
