#1198 Есть люди в этом мире

1. Есть люди в этом мире: В деревнях, в городах… Их жизнь есть вечный ропот Всегда, во всех делах. Они всем недовольны, Им угодить невмочь. То есть их тяжкий недуг: Всё ропщут день и ночь.

Припев:
Они ропщут понедельник, Вторник, среду, четверг, пятницу, Ропщут субботу, воскресенье, Ропщут всю неделю.

2. Им тяжело в деревнях, Им плохо в городах. Все люди им плохие, Их речи: «Ох!» да «Ах!» Жена винит всё мужа, А муж винит жену. Они всегда находят В других людях вину.

3. То цены слишком низки, То слишком высоки. Так ропщут год за годом Всю жизнь свою они. Плохой для них пресвитер, Не нравится им хор, Не так сказали слово, И не на месте сбор.

4. Плохи для них все члены, Всё делают не так. И им, как не старайся, Не угодить никак. В собранье они редко: То жарко, то сквозит, То их пугает дождик, То голова болит.

5. Коль есть здесь те, кто ропщет, То знай, что это грех. И страшный ад навеки Ждёт ропотников всех. О ропотник! Покайся! Не стань других винить. Трудиться сам старайся, Старайся всех любить.
