#1199 За тебя умирал Иисус

1. За тебя умирал Иисус, за тебя,
За тебя на кресте, как разбойник, висел.
Ты не любишь Его, но, тебя возлюбя,
Он славу оставил, страданья терпел.
Мир влечёт миллионами шумных путей.
Ты спешишь их избрать, оставляя Того,
Кто пролил Свою Кровь ради жизни твоей.
И тебя нет дороже, поверь, для Него.

2. Сколько раз грех твой снова Его распинал,
Сколько раз за любовь ты насмешкой платил,
Но с любовью Он снова Отца умолял:
«Прости ему, Кровь за него Я пролил».
Что же есть в этом мире превыше любви
Той, что всё за тебя, даже жизнь отдала?
Что ещё для тебя есть ценней, назови…
Только жизнь! Выше этой цены не нашлось!

3. За тебя умирал Иисус, за тебя,
За тебя на кресте, как разбойник, висел.
Ты не любишь Его, но, тебя возлюбя,
Он славу оставил, страданья терпел.
Приходи! Он не станет тебя осуждать,
Всё поймёт и с любовью, как брата, простит.
Для того и пришёл Он на землю страдать,
Чтобы всем путь к Отцу чрез Него был открыт.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: 8-строчные строфы, слитно (две 4-строчные полустрофы без пустой строки)
note: куплеты 1 и 3 начинаются одинаково
note: «Кровь» — имя собственное, не перенос
@end
