#1200 Знаешь ли ты, Кто тебя возлюбил

1. Знаешь ли ты, Кто тебя возлюбил,
В трудные дни твою душу хранил?
Ты расскажи, не тая в глубине,
Как и когда помогал Он тебе.

Припев:
Сердце твоё пусть не молчит.
Может, оно и как сталь, как гранит.
Вспомни, как Он на руках тебя нёс.
Он и теперь – твой Спаситель Христос.
Сердце твоё пусть не молчит.
Может, оно и как сталь, как гранит.
Вспомни, как Он на руках тебя нёс.
Он и теперь – твой Христос.

2. Знаешь ли ты, что Христос любит всех?
Он победил окончательно грех.
Кровью Своей и тебя Он омыл,
Чтобы и ты в тех обителях жил.

3. Ты не забудь, прогони в сердце страх.
Вот ты живёшь – завтра нет тебя: прах.
Только душа пусть надеждой живёт:
О, как хочется снять ей тяжёлый свой гнёт!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: припев 8-строчный слитно (две 4-строчные полустрофы)
note: «Кто» — вопросительное местоимение, не перенос
@end
