#1202 Как ласково солнце лучи

1. Как ласково солнце лучи свои льёт,
Творцу благодарность природа несёт.
А Он на кресте на Голгофском висит,
Гвоздями ко древу с позором прибит.
Весну на Голгофе вовек не забыть:
Там учатся верить, прощать и любить.
Пойду на Голгофу: там жизни исток,
Там грешников ждёт с нетерпением Бог.

2. Так многие медлят узнать о Христе,
Живут, утопая в пороках и зле.
Лишь тернием платят за чистую Кровь,
За слёзы и боль, и святую любовь.
А Он будто снова на древе висит
И к Богу со скорбью молитву творит:
«О Отче, прости им, прости им теперь,
Пока не закрылась спасения дверь».

3. Так многие будут весну вспоминать,
О жертве Голгофской напрасно стенать.
И солнца лучи этих слёз не затмят,
Когда Судию всей вселенной узрят.
О люди, сегодня внимайте словам,
Что небом Безгрешный ниспослан был нам.
Спешите к Голгофе, там жизни исток,
Там милость дарует спасающий Бог.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBCCDD (8-строчные строфы слитно)
note: «О Отче» — обращение, не перенос на новую строку
note: «Кровь» — имя собственное, не перенос
@end
