#1203 Как мог сказать, что ты

1. Как мог сказать, что ты Христа не знаешь? Как мог сказать, что не видал Его! /Любви Его совсем не замечаешь? О, ты не понял, не искал Его! /2р.

2. Когда грешил и падал непрестанно, Христос смотрел и плакал на кресте. /Ты гвозди забивал в живые раны, Забыв о Боге, истине, добре. /2р.

3. О, если б ты, склонясь у изголовья, Приняв Христа, молился всей душой! /Ты б был тогда омыт Христовой Кровью, Тогда б ты был с Христом, а Он – с тобой. /2р.

4. О, если б ты искал Его упорно, Как счастья ищут – Ты б Его нашёл. /И жизнь свою не прожил бы бесплодно. Он Сам к тебе как свет и жизнь вошёл. /2р.
