#1204 Как часто мы блуждаем

1. Как часто мы блуждаем
И просто забываем,
Что миром правит суета.
Порой в любовь играем,
Грехов не замечаем,
А в сердце боль и пустота.

Припев:
Приди к Иисусу и скажи:
«Я не могу так дальше жить,
Я больше не хочу грешить, прости меня».
Приди к Иисусу и поверь,
Что жизнь изменится теперь
И что святая Кровь Христа спасёт тебя.

2. Господь простит любого:
Он исцелит больного, наполнит сердце добротой.
Его любовь святая живёт и побеждает,
Приносит радость и покой.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: AABCCB (куплет 1), вольная (припев), AABCCB (куплет 2)
note: припев — 6+1 строк, рифмовка вольная
note: куплет 2 — 6 строк с нерегулярным размером
@end
