#1205 Когда из этой жизни ты уйдёшь

1. Когда из этой жизни ты уйдёшь?
Не скажут книги, не прошепчет дождь…
Никто тебе не скажет этот срок,
Когда придётся подвести итог.
Не оставляй решенья на потом,
Откладывая встречу со Христом:
Пока Он любит и зовёт,
Пока к тебе Его протянута рука.

Припев:
/Не опоздай! Смотри, не опоздай!
У ног твоих, быть может, только край! /2р.

2. В который миг, не знаем мы с тобой,
Окажемся за дверью роковой,
Где вечен мрак и так же вечен Свет,
Откуда возвращенья больше нет!
Пусть ты не веришь в то, что будешь жить,
Но что неверье может изменить?
Опомнись, очень близок скользкий край!
Не опоздай! Смотри не опоздай!

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплет 1 — 8 строк слитно + 2 добивки), AABB (припев), ABAB (куплет 2 — 8 строк слитно)
note: куплет 1: первые 4 строки ABAB, затем 2 строки AB (потом/Христом), потом 2 коротких строки
note: куплет 2: 8-строчная строфа слитно + 2 заключительных строки
note: «Свет» — имя собственное, не перенос
@end
