#1206 Когда ты для Господа сердце откроешь

1. Когда ты для Господа сердце откроешь, Когда ты в молитве падёшь перед Ним, Оставишь неверье, наклонности злые, И мир этот грешный не будешь любить?

2. Сегодня есть время. Об этом подумай, А завтра не знаешь, день будет ли твой. Сегодня отдай своё сердце Иисусу. Не медли, скорее, сегодня решай.

3. Ведь жизнь без Христа есть не жизнь, а страданье. В борьбе непосильной ты весь изнемог. Покайся в неверье, пока есть сознанье, И все согрешенья простит тебе Бог.
