#1207 Кто бы дал мне слёзы сокрушенья

1. Кто бы дал мне слёзы сокрушенья, Плакал бы я день и ночь. Где найти мне сердцу утешенье? Все сомненья б улетели прочь.

2. Льются слёзы у царя Давида, Разве мало серебра? Но я плачу потому, что вижу – Дух Святой уходит от меня.

3. Кто бы дал мне слёзы, как Мария плакала у ног Христа И, слезами ноги омывая, Для души отраду там нашла.

4. Кто бы дал мне слёзы раскаянья, Что лились из глаз Петра. Тяжкую вину его омыли, Грех и горечь отречения.

5. Посмотри на слёзы Иисуса, Что лились из глаз Тогда: За спасение Иерусалима И за грех ожесточения.

6. Боже, дай мне слёзы таковые, Чтобы был услышан я. Чтобы я не плакал за дверями, Где слеза уж больше не нужна.
