#1208 Куда спешишь ты, окружённый суетой

1. Куда спешишь ты, окружённый суетой,
Не замечая даже ближнего порой?
/Остановись и разберись.
Зачем спешить? Ведь на земле тебе не так уж долго жить. /2р.

2. Куда спешишь ты, окружённый суетой?
Вокруг земля благоухает пред тобой.
/Тебя царём поставил Бог над всей землёй,
А ты не можешь овладеть самим собой. /2р.

3. Куда спешишь ты, окружённый суетой?
Ведь скоро вечность дверь откроет пред тобой,
/И ты оставишь плоть свою – закон таков,
А ты, наверно, ты, наверно, не готов. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB + вольная (внутри реприз)
note: куплет 1 — реприза содержит короткие строки с вольным размером
note: куплеты 2-3 — реприза 4-стопный ямб AABB
@end
