#1209 Куда, человек суеты и греха

1. Куда, человек суеты и греха, направляешься?
В чём радости ищешь и счастье для жизни своей?
Что в мире любовью и что красотой называется?
Как страшно лукавый затмил помышленья людей.

2. В поэмах и песнях одна красота воспевается
Греховного тела, что вянет как цвет на траве.
И плоти бесстыдная похоть любовью считается,
И грязное кажется чистым в хмельной голове.

3. Есть прелесть нетленная в светлом Спасительном лике.
И в жертве за грех нам явилась любви полнота.
И радость спасенья, и сила у Бога Великого.
И вечное счастье лежит у подножья креста.

4. Как страшно и больно смотреть на всемирное горе,
Как хочется брату слепому тот путь указать.
О Господи Боже, влей масла в светильник мерцающий,
Чтоб свет его яркий мог путь в темноте освещать.

@meta
meter: 4-стопный анапест
rhyme: ABAB
note: длинные строки анапеста, 4 строки на строфу
note: «Великого» — прилагательное к «Бога», не перенос
note: куплет 4: «О Господи Боже» — обращение, не перенос
@end
