#1210 Купи, милый друг, тот елей благодати

1. Купи, милый друг, тот елей благодати.
Пока продаётся, купи!
/Доверху наполни сосуд свой елеем,
Навстречу Христу выходи! /2р.

2. Когда ты наполнишь – поправь свой светильник,
Огонь в своём сердце зажги.
/Придёт твой Спаситель, приветливо скажет:
«В покой Мой блаженный войди». /2р.

3. Знай, милый мой друг, если ты не ответишь
На зов Иисуса Христа,
/То вскоре услышишь печальное слово:
«Тебе уготована тьма». /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждая строфа — 2 строки + реприза на 2 строки
@end
