#1211 Летят журавли, вот зима наступает

1. Летят журавли, вот зима наступает, Последние листья спадают с ветвей, И ветер осенний тоску нагоняет, И холодом веет с намокших полей.

2. Хорошо журавлям: они будут на юге, Где не было, нет и не будет зимы, Где солнца лучи не дают место вьюге, Где всё, как в прообразе вечной весны.

3. И Церковь Христа, колыбель покидая, Простится с землёй, чтобы вечность начать В прекрасных, Небесных обителях рая. Блажен, кто готов Иисуса встречать.

4. Не сетуй, мой друг, что зима наступает, Что слёзы дождей пожелтили листву. Но помни о том, что года пролетают, А ты во грехах не идёшь ко Христу.

5. Спеши, коль великая скорбь не настала, Пока тебя Дух и Невеста зовут. Покайся, чтоб жатва в грехах не застала, Пока твой Господь долготерпит и ждёт.

6. Весна ещё будет, наступит и лето, Прекрасные лилии вновь расцветут, Но будешь ли с Господом – думай об этом. Куда твои крылья тебя понесут?
