#1212 Любовь сошла с небес на крест кровавый

1. Любовь сошла с небес на крест кровавый.
Так возлюбил Бог мир, что Сын чертог оставил,
Чтоб нас спасти. Ты слышал ли о том,
Что грешник может быть прощён, Христом прощён?

2. Ты всё от жизни взял, но как ты беден!
Мир накормил тебя полынью, а не хлебом.
Спаситель ждёт. Он помнит о тебе
И говорит: «Приди ко Мне, приди ко Мне!»

3. Он не пришёл к надменным фарисеям.
Пришёл Он к грешнице, к слепому Вартимею.
Он раны их с любовью исцелил
И от грехов освободил, освободил.

4. Он шёл с крестом на смерть, на осужденье.
Он шёл за нас с тобой и был отвергнут всеми.
Он знал, что ты ещё к Нему придёшь
С глазами мокрыми от слёз, к Нему придёшь.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB + CC (добивка)
note: каждый куплет — 4 строки, последние две строки укороченные
note: «Христом» в куплете 1 — имя собственное, не перенос
note: «Вартимею» — имя собственное, не перенос
@end
