#1213 Любовь Христова… Она как солнце

1. Любовь Христова… Она как солнце, Что светит в небе над всей землёй. Любовь Христова… что поравняться Могло бы в мире с любовью той?

Припев:
Любовь святая – любовь Христа, Она повсюду со мной была! /Когда я падал, бессчётно поднимала И снова к Небу меня вела. /2р.

2. Любовь Христова… там, на Голгофе, Страдал Спаситель за грешных нас. Любовь Христова в оковах тяжких… От страшной доли Христос нас спас.

3. Любовь Христова …она сегодня К тебе всё ближе. Приди теперь. Приди к Иисусу, вперёд стремись ты, Пока открыта спасенья дверь.
