#1213 Любовь Христова… Она как солнце

1. Любовь Христова… Она как солнце,
Что светит в небе над всей землёй.
Любовь Христова… что поравняться
Могло бы в мире с любовью той?

Припев:
Любовь святая – любовь Христа,
Она повсюду со мной была!
/Когда я падал, бессчётно поднимала
И снова к Небу меня вела. /2р.

2. Любовь Христова… там, на Голгофе,
Страдал Спаситель за грешных нас.
Любовь Христова в оковах тяжких…
От страшной доли Христос нас спас.

3. Любовь Христова …она сегодня
К тебе всё ближе. Приди теперь.
Приди к Иисусу, вперёд стремись ты,
Пока открыта спасенья дверь.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Любовь Христова» — повторяющийся мотив, не разбивается
note: припев: реприза на 2 строки
note: «Небу» — имя собственное, не перенос
@end
