#1214 Люди! Слушайте, люди: наша земля устала

1. Люди! Слушайте, люди: наша земля устала.
Люди, роковая бездна навсегда укроет, и возврата нет.
Сердце, подскажи любезно, кто нас успокоит,
Кто нам даст ответ?

Припев:
С вашим сознанием ждёт Он свидания,
Ваш разрешить вопрос.
Он – сострадающий и всех спасающий.
Имя Ему – Христос.

2. Люди, думайте, люди, думайте, не медлите.
Люди, посмотрите, люди: жизнь идёт бесцельно, почему молчите?
Рядом, здесь и там, повсюду,
Только б вы желали повстречаться с Ним.

3. Люди, думайте, люди, чтобы не стало поздно.
Люди, каждый стук сердечный
Отдаётся нежно очень много лет.
Люди, жизнь так скоротечна,
А душа тревожно не даёт ответ.

@meta
meter: вольный
rhyme: вольная
note: нерегулярный стих, разбиение по смыслу и заглавным буквам
note: припев — более регулярный, 4-строчный
note: «Он –» в припеве — тире с пробелами сохранено
@end
