#1214 Люди! Слушайте, люди: наша земля устала

1. Люди! Слушайте, люди: наша земля устала. Люди, роковая бездна навсегда укроет, и возврата нет. Сердце, подскажи любезно, кто нас успокоит, Кто нам даст ответ?

Припев:
С вашим сознанием ждёт Он свидания, Ваш разрешить вопрос. Он – сострадающий и всех спасающий. Имя Ему – Христос.

2. Люди, думайте, люди, думайте, не медлите. Люди, посмотрите, люди: жизнь идёт бесцельно, почему молчите? Рядом, здесь и там, повсюду, Только б вы желали повстречаться с Ним.

3. Люди, думайте, люди, чтобы не стало поздно. Люди, каждый стук сердечный Отдаётся нежно очень много лет. Люди, жизнь так скоротечна, А душа тревожно не даёт ответ.
