#1215 Муж из Иерихона, именем Закхей

1. Муж из Иерихона, именем Закхей,
Видеть Иисуса он хотел скорей.
Так народа много, а он ростом мал,
Но, бодрясь душой, он вперёд бежал.

Припев:
Он хотел услышать Христа слова,
Он хотел увидеть Его глаза.
Он хотел узнать Божий путь святой,
Он хотел найти душе покой.

2. Подбежав к смоковнице, он глядит,
Что Иисусу нужно здесь проходить.
На ветви смоковницы лезет он,
Ожидая встречи со Христом.

3. Подойдя, Иисус на него глядит
И его по имени зовёт:
«О Закхей, теперь же ты вниз сойди
И благословение прими».

4. Так Закхей увидел Христа глаза,
Так Закхей услышал Его слова,
Так Закхей узнал Божий путь святой,
Так Закхей нашёл душе покой.

5. Так нашёл Закхей для души покой,
И переменил образ жизни свой.
О мой друг, и ты ко Христу приди
И благословение прими.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев — «он» в нижнем регистре в оригинале, заглавные = начала строк
note: куплеты 4 и 5 — параллельные структуры
note: «О Закхей» — обращение, не перенос
@end
