#1216 Нам Отец спасенье дал

1. Нам Отец спасенье дал
/Даром. /3р.
С Неба Сына к нам послал
/Даром. /3р.
Наши все грехи простил,
Кровию Своей омыл,
С Богом нас Он примирил
/Даром. /3р.

2. Вот течёт поток живой
/Даром. /3р.
Дар спасенья дорогой
/Даром. /3р.
Всякий, кто к Нему придёт,
Тот спасение найдёт,
Для души мир обретёт
/Даром. /3р.

3. Грешник, любит Бог тебя
/Даром. /3р.
Хочет Он спасти тебя
/Даром. /3р.
Сердце ты Ему отдай,
Этот зов не отвергай
И получишь вечный рай
/Даром. /3р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBBB (с рефреном «Даром»)
note: «Даром» — рефрен после 1-й, 2-й, 6-й строк каждой строфы
note: «С Неба» — имя собственное, не перенос
@end
