#1217 Не знаешь ты, идя здесь по пути

1. Не знаешь ты, идя здесь по пути,
Что ждёт тебя за жизненным порогом.
Тебя там вечность ожидает впереди,
А ты ещё не примирился с Богом.

Припев:
Как сухая, пожелтевшая листва,
Что с деревьев ветер обрывает,
Словно грустная, осенняя пора –
Так без Бога жизнь твоя земная.

2. Христос всё смотрит, смотрит на тебя
И к тебе протягивает руки.
Он сегодня любит, ждёт тебя,
Ведь жизнь без Бога для души приносит муки.

3. Словно ношу тяжкую несёшь,
От сна греховного не можешь ты очнуться.
По жизни без Бога ты идёшь,
Рукой до счастья хочешь дотянуться.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 1, 2, 3 — 4 строки; припев — 4 строки
note: куплет 2: «Христос» — имя собственное, не перенос; «Он» — местоимение Бога, заглавное
@end
