#1218 Не опоздай, сын блудный

1. Не опоздай, сын блудный, в дом твой родной прийти. Там тебя ожидает сердце Отца в любви. /Там твой Отец тоскует, часто Он слёзы льёт. Вдаль Он глядит с надеждой: скоро ли сын придёт? /2р.

2. Горе тебя постигло, счастье твоё ушло, Друзья все тебя забыли, и в сердце темно-темно. /В доме Отца есть счастье, в доме Отца покой, В доме Отца отрада, это – твой дом родной. /2р.

3. Может, тебе и стыдно, совесть твоя твердит, Что поступил ты плохо. Можно ли всё простить? /Хоть глубоко паденье, хоть велика вина, Любит тебя Отец твой – это ведь часть твоя. /2р.
