#1218 Не опоздай, сын блудный

1. Не опоздай, сын блудный, в дом твой родной прийти.
Там тебя ожидает сердце Отца в любви.
/Там твой Отец тоскует, часто Он слёзы льёт.
Вдаль Он глядит с надеждой: скоро ли сын придёт? /2р.

2. Горе тебя постигло, счастье твоё ушло,
Друзья все тебя забыли, и в сердце темно-темно.
/В доме Отца есть счастье, в доме Отца покой,
В доме Отца отрада, это – твой дом родной. /2р.

3. Может, тебе и стыдно, совесть твоя твердит,
Что поступил ты плохо. Можно ли всё простить?
/Хоть глубоко паденье, хоть велика вина,
Любит тебя Отец твой – это ведь часть твоя. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (с рефреном в строках 3-4)
note: каждый куплет — 4 строки, строки 3-4 — реприза
note: «Отца», «Отец» — имя собственное, не перенос
note: «Он» — местоимение Бога, заглавное
@end
