#1219 Неужели уйдёшь ты, не приняв Христа

1. Неужели уйдёшь ты, не приняв Христа,
Чтоб дальше во мраке блуждать?
Прощеньем Божественным пренебрежёшь,
Не приняв Его благодать?

Припев:
/Неужели уйдёшь /2р.
Неужели уйдёшь ты, не приняв Христа?
Неужели уйдёшь?

2. Неужели уйдёшь ты, хоть другом своим
Ты мог бы Христа приобресть?
Он был бы Хранителем верным твоим.
Оценишь ли ты эту честь?

3. Иисус из любви свою жизнь положил,
Чтоб грешников освободить.
И чудный источник спасенья открыл,
Где можно грехи все омыть.

4. О друг, в этой жизни Христа не отринь.
Покой даст тебе только Он.
Внемли же спасенью, сомненья откинь,
Покайся – и будешь спасён.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты 1-4 — 4 строки; припев — 3 строки с репризой
note: «Христа», «Иисус» — имена собственные, не перенос
note: «Хранителем» — заглавное как обращение к Богу
note: «Он» — местоимение Бога, заглавное
@end
