#1220 Не уходи, постой, не уходи

1. Не уходи, постой, не уходи,
В который раз прислушайся к тем звукам.
Ведь у тебя не камень же в груди,
А гвозди бьют не в дерево, а в руки.

Припев:
Они опять готовы мир обнять,
Роняя жизнь в багровых каплях Крови.
Не уходи, твоё спасенье здесь,
И та любовь, что грех простить готова.

2. Куда пойдёшь ты от любви такой
И неужели сердцем не ответишь
На зов Того, Кто, жертвуя Собой,
Тебя любя, терпел страданья эти?

3. Уже часы считают благодать,
И на Земле Он пред Отцом Ходатай.
Не уходи, спеши Христа принять,
Чтоб не пришла за грех тебе расплата.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 1, 2, 3 — 4 строки; припев — 4 строки
note: «Крови» — заглавное как священное понятие
note: «Того, Кто» — местоимения Бога, заглавные
note: «Собой» — местоимение Бога, заглавное
note: «Он», «Отцом», «Ходатай» — заглавные как обращение к Богу
@end
