#1220 Не уходи, постой, не уходи

1. Не уходи, постой, не уходи, В который раз прислушайся к тем звукам. Ведь у тебя не камень же в груди, А гвозди бьют не в дерево, а в руки.

Припев:
Они опять готовы мир обнять, Роняя жизнь в багровых каплях Крови. Не уходи, твоё спасенье здесь, И та любовь, что грех простить готова.

2. Куда пойдёшь ты от любви такой И неужели сердцем не ответишь На зов Того, Кто, жертвуя Собой, Тебя любя, терпел страданья эти?

3. Уже часы считают благодать, И на Земле Он пред Отцом Ходатай. Не уходи, спеши Христа принять, Чтоб не пришла за грех тебе расплата.
