#1221 О мой друг, посмотри

1. О мой друг, посмотри:
Видишь там, вдалеке,
Агнец Божий висит
На Голгофском кресте.
Он гвоздями прибит
По рукам и ногам,
Кровь стекает с ланит,
Он же молится Сам:

2. «О Небесный Отец,
Я взываю к Тебе!
Сколько в мире сердец
Погибает во зле
И смеются над Тем,
Кто дарует им жизнь.
И не знают совсем,
От Кого отреклись.

3. Я по воле Твоей
К ним на землю пришёл,
Чтобы Кровью Своей
Их омыть от грехов.
Но их злые сердца
Не хотели принять
То, что ты завещал,
Отвергли благодать.

4. Ты им грех сей прости,
Ведь не знают они,
Что худое творят
В эти страшные дни.
Ныне в руки Твои
Я Свой Дух предаю.
Умираю за них,
Потому что люблю».

5. Да, мой друг! За тебя
Он пролил Свою Кровь.
Поспеши же принять
Сына Божья любовь.
/Двери сердца открой –
Дух Святой в них войдёт.
Ты получишь покой,
Отдохнёшь от забот. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: куплеты 1, 5 — 4 строки; куплеты 2, 3, 4 — 8 строк (слитно, две 4-строчные полустрофы)
note: куплет 2: «над Тем» — заглавная Т в обращении к Христу
note: куплет 3: «ты завещал» — строчная «ты» в оригинале сохранена
note: «Божья» — прилагательное внутри строки
@end
