#1222 Он так любит всех нас

1. Он так любит всех нас, что оставил Небо
И родился в грешном мире, чтоб людей спасти.
Чтобы каждый смертный, как бы грешен не был,
Вместо горя, скорби – счастье, радость мог найти.

Припев:
Он родился, чтобы грех твой на Себя принять,
Чтоб быть распятым на древе, за тебя страдать,
А тебе отдать всю славу и любовь Свою,
Навсегда вернуть в Небесную страну.

2. Неужели в сердце для Христа нет места?
Неужели не поймёт оно Его любви?
Неужель напрасно на кресте том страшном
Проливал Он за тебя поток Своей Крови?

3. Он так любит всех нас, Что оставил Небо,
И нет больше той цены, что за тебя Он дал.
Так иди ж сегодня на призыв Господний,
Отзовись, ведь Он тебя так долго, долго ждал.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABAB
note: куплеты 1-3 — дольник, длинные и короткие строки чередуются
note: куплет 3: первые две строки уже разбиты с переносом в оригинале
note: припев: 4 строки, свободный ритм
@end
