#1223 О приди, заблудший грешник

1. О приди, заблудший грешник.
Вот Иисус тебя зовёт
И, как всяких благ споспешник,
Радость в душу Он прольёт.

Припев:
Ты, что жаждешь очищенья,
Верь! Молись!
И радость в душу Он прольёт.
О приди! Тебя Он ждёт.

2. Похоть, грех – сложи всё бремя
У подножия Креста,
И придёт благое время
Для тебя, друг, от Христа.

3. Свет сияет уж для многих,
У Креста кто грех сложил.
Для богатых и убогих
Он спасенье совершил.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: припев: 4 строки, первая и последняя — длинные, две средние — короткие
note: припев: «Верь! Молись!» — две короткие фразы
@end
