#1224 Подними ты взор свой к небу

1. Подними ты взор свой к небу, Где Спаситель всех нас ждёт. Посмотри, друг, на Голгофу. Там покой душа найдёт.

Припев:
Только приди к Нему, Сердце отдай Христу. Он за тебя на кресте страдал. Блага земли забудь, Встань на тернистый путь Тот, что Спаситель нам указал.

2. Мир сей много предлагает И богатства и добра, Но прислушайся немного: Друг души зовёт тебя.

3. Не пугайся, что путь труден, Сам Господь с тобой пойдёт. Не отвергни зов Иисуса, Счастье в жизни обретёшь.
