#1225 Помни: око Моё над тобою

1. «Помни: око Моё над тобою, Когда жизнь так прекрасна кругом, Когда счастие льётся рекою, Есть одежда, есть пища, есть дом». Благоденствие Он посылает И сердечный дарует покой. Дело рук твоих благословляет. Помни, око Его над тобой.

2. «Помни: око Моё над тобою, Когда горе внезапно придёт, Когда взор затуманен слезою, Сердце друга когда не найдёт». Он за жизнью твоей наблюдает И тебя не оставит в беде. Ободрись же, Он скорбь твою знает, Над тобой Его око везде.

3. «Помни: око Моё над тобою, Если тайный ты грех совершил, Если любишь притворной любовью, Если ненависть в сердце сокрыл». От людей можно скрыть преступленья И иметь благочестия вид, Только Бог наши видит хожденья, Он на нас Своим оком глядит.

4. «Помни: око Моё над тобою». Ты в бездумье сказал: «Бога нет», Упиваясь грехом, как водою, И святой ненавидя завет. Твоя жизнь незаметно промчится, Смерть ужасною гостьей придёт. Это может и завтра случиться, И на суд тебя Бог приведёт.
