#1225 Помни: око Моё над тобою

1. «Помни: око Моё над тобою,
Когда жизнь так прекрасна кругом,
Когда счастие льётся рекою,
Есть одежда, есть пища, есть дом».
Благоденствие Он посылает
И сердечный дарует покой.
Дело рук твоих благословляет.
Помни, око Его над тобой.

2. «Помни: око Моё над тобою,
Когда горе внезапно придёт,
Когда взор затуманен слезою,
Сердце друга когда не найдёт».
Он за жизнью твоей наблюдает
И тебя не оставит в беде.
Ободрись же, Он скорбь твою знает,
Над тобой Его око везде.

3. «Помни: око Моё над тобою,
Если тайный ты грех совершил,
Если любишь притворной любовью,
Если ненависть в сердце сокрыл».
От людей можно скрыть преступленья
И иметь благочестия вид,
Только Бог наши видит хожденья,
Он на нас Своим оком глядит.

4. «Помни: око Моё над тобою».
Ты в бездумье сказал: «Бога нет»,
Упиваясь грехом, как водою,
И святой ненавидя завет.
Твоя жизнь незаметно промчится,
Смерть ужасною гостьей придёт.
Это может и завтра случиться,
И на суд тебя Бог приведёт.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные полустрофы слитно (без пустой строки между ними)
note: первые 4 строки каждого куплета — прямая речь (в кавычках), вторые 4 строки — комментарий автора
note: куплет 4: только первая строка в кавычках
@end
