#1226 Послушай: дождь стучит тихонечко

1. Послушай: дождь стучит тихонечко в окошко…
Овеянный тоской, вздыхает старый сад,
И листья жёлтые, как детские ладошки,
За ветром вдаль летя, прощальный жест дарят.
А дождь стучит, стучит настойчивый сильнее,
Стучит тревожно так, не хочет перестать.
/Как жаль, что говорить он всё же не умеет
И жаль, что мы его не можем понимать. /2р.

2. Но всё же ты постой в тиши уединенья.
Взгляни, и, может быть, ты всё-таки поймёшь:
То Небо плачет и слезою сожаленья
На землю с высоты осенний льётся дождь.
Так в сердце каждый день твоё стучит Спаситель
И плачет, если ты не хочешь открывать.
/Открой же дверь души Ему, о мира житель!
Ведь не всегда, поверь, Он будет так стучать. /2р.

3. Открой же дверь Ему, мой друг, и Он обильно
Тебя благословит Небесных благ дождём,
Чтоб ты был сердцем твёрд и духом в Боге сильным,
И верно шёл за Ним указанным путём.
Впусти Его скорей, впусти Его, как друга:
Он слёзы с глаз отрёт и сердцу даст покой,
/Он Родину вернёт, где не бушует вьюга,
Где вечность навсегда останется весной. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные полустрофы слитно
note: репризы /.../ 2р. — последние 2 строки каждого куплета повторяются
@end
