#1227 Птицы улетают вдаль, с ними

1. Птицы улетают вдаль, с ними расставаться жаль. Долго я смотрю им вслед, мглою горизонт одет. Но для перелётных птиц нет преград и нет границ. Гладью неба в южный тёплый край мчатся вереницы стай.

2. Мимо убранных полей, мимо суеты людей, Мимо их вражды и слёз, мимо бедствий и угроз Мчатся вдаль. И крики их Вновь зовут от бурь земных. К тишине Небес страны родной мчится дух усталый мой.

3. Годы улетают вдаль, с ними расставаться жаль. Долго я смотрю им вслед – мглою горизонт одет. Но в душе печали нет – вечной жизни вижу свет. Пусть летят в надзвёздный светлый край годы вереницей стай.

4. Годы улетают вдаль... Если ты без Бога – жаль. Страшный ждёт тебя конец: над тобою суд свершит Творец! Друг мой, время не теряй, с Господом в завет вступай. И душа, как птица, полетит в край, где вечный свет царит.
