#1227 Птицы улетают вдаль

1. Птицы улетают вдаль,
С ними расставаться жаль.
Долго я смотрю им вслед,
Мглою горизонт одет.
Но для перелётных птиц
Нет преград и нет границ.
Гладью неба в южный тёплый край
Мчатся вереницы стай.

2. Мимо убранных полей,
Мимо суеты людей,
Мимо их вражды и слёз,
Мимо бедствий и угроз
Мчатся вдаль. И крики их
Вновь зовут от бурь земных.
К тишине Небес страны родной
Мчится дух усталый мой.

3. Годы улетают вдаль,
С ними расставаться жаль.
Долго я смотрю им вслед –
Мглою горизонт одет.
Но в душе печали нет –
Вечной жизни вижу свет.
Пусть летят в надзвёздный светлый
Край годы вереницей стай.

4. Годы улетают вдаль...
Если ты без Бога – жаль.
Страшный ждёт тебя конец:
Над тобою суд свершит Творец!
Друг мой, время не теряй,
С Господом в завет вступай.
И душа, как птица, полетит
В край, где вечный свет царит.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: куплеты 1, 3 — 4 строки, AABB
note: куплет 2 — 8 строк слитно, AABB AABB (две полустрофы)
note: куплет 4 — 4 строки, AABB (последние 2 строки длиннее обычных)
@end
