#1228 Путь к Голгофе далёк

1. Путь к Голгофе далёк, Кровь стекала с чела.
Сколько муки, страданья во взоре!
Иисус дорогой умирал за меня.
Принял тяжкие муки и горе.
Никогда не смогу я забыть этот крест.
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом,
Искупил драгоценною Кровью.

2. О услышь, человек, голос песни моей.
Что ты медлишь, мой друг, что ты ждёшь?
Чем ты платишь Ему за Божественный дар,
За пролитую Кровь что даёшь?
Даль земли, свет зари, радость дней впереди –
Для тебя это создал Господь.
Он зовёт: «О приди!» Мимо, друг, не пройди.
В Нём ты счастье, покой обретёшь.

3. Дай, Господь, мне понять тайну вечной любви
Той, что Ты к нам на землю принёс.
И тогда я спокойно и твёрдо пойду
По земле среди бурь, среди гроз.
Никогда не смогу я забыть этот крест,
Он стоит между небом, землёю.
Своей смертью Христос примирил нас с Творцом,
Искупил драгоценною Кровью.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные полустрофы слитно
note: строки разной длины: длинные (3 икта) + короткие (2 икта)
note: куплеты 1 и 3: вторая полустрофа — рефрен (одинаковый текст)
@end
