#1229 Разве рано отдать тебе сердце Христу

1. Разве рано отдать тебе сердце Христу?
Возлюбил Он ведь юным тебя.
Разве рано заветы Его исполнять,
Миру весть о спасенье неся?

Припев:
Разве (разве) рано, разве (разве) рано? Нет!
Приди к Христу теперь!
Разве (разве) рано, разве (разве) рано?
Будешь счастлив, о поверь.

2. Без Христа нет блаженства и счастья тебе,
Он друг верный и истинный твой.
Жажду, скрытую часто тебе самому,
Утолит Он водою живой.

3. Как бедна твоя жизнь, как она холодна,
Если мира не дал Он тебе.
Но Спаситель с тобой, и беда не страшна:
Ты спокоен в изменчивой мгле.

4. Жизни разве весну не отдашь всю Христу,
Ликованья хвалебную песнь?
Неужели тебе лучше осени ждать,
Цвет увядший Иисусу принесть?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: припев: дольник со скобочными эхо-повторами «(разве)»
note: припев: 4 строки, первая и третья — длинные
@end
