#1230 Се, стою у двери и стучу

1. «Се, стою у двери и стучу,
От тебя я малого хочу.
Разве трудно дверь открыть свою,
Чтоб в грядущем быть со Мной в раю?

2. О тебе Я плачу потому,
Что ты любишь больше света, тьму.
Если бы, о, если бы ты знал,
Как Я в мире за тебя страдал!

3. Если сердце дверь не распахнёшь,
В вечность ты со Мною не войдёшь.
Скоро перестану Я стучать,
И конец нагрянет, словно тать.

4. Чтоб не плакать, не жалеть потом,
Ты сейчас впусти Меня в свой дом.
Гибели твоей Я не хочу,
Потому с терпением стучу».

@meta
meter: 5-стопный хорей
rhyme: AABB
note: весь текст — прямая речь Христа (кавычки в начале куплета 1 и конце куплета 4)
note: куплеты уже разбиты на строки в оригинале
@end
