#1231 Странник стоит у двери, тихо стучит

1. Странник стоит у двери, Тихо стучит – отвори. Посох в руке у Него, Дальня дорога Его.

2. Что-то случилось в дому? Дверь не открылась Ему. Видно, в нём жители спят Иль открывать не хотят.

3. Жалко и скорбно Ему: Дверь не открылась в дому. Слёзы блеснули в очах, И перестал Он стучать.

4. Что ж не открыл Ему дверь? Друг мой, подумай теперь. Может, как странник в пути, Ведь навсегда Он уйти.

5. Голос возвысил Христос: «Жаждущим воду принёс, Но не всегда для тебя Льётся живая вода.

6. Грех твой тебя усыпил, Вечно со Мной разлучил. Если ты любишь Меня, Вновь подниму Я тебя.

7. Я продолжаю стучать, Ты продолжаешь молчать. Как же войду Я в твой дом С Духом и вечным Отцом?»
