#1231 Странник стоит у двери

1. Странник стоит у двери,
Тихо стучит – отвори.
Посох в руке у Него,
Дальня дорога Его.

2. Что-то случилось в дому?
Дверь не открылась Ему.
Видно, в нём жители спят
Иль открывать не хотят.

3. Жалко и скорбно Ему:
Дверь не открылась в дому.
Слёзы блеснули в очах,
И перестал Он стучать.

4. Что ж не открыл Ему дверь?
Друг мой, подумай теперь.
Может, как странник в пути,
Ведь навсегда Он уйти.

5. Голос возвысил Христос:
«Жаждущим воду принёс,
Но не всегда для тебя
Льётся живая вода.

6. Грех твой тебя усыпил,
Вечно со Мной разлучил.
Если ты любишь Меня,
Вновь подниму Я тебя.

7. Я продолжаю стучать,
Ты продолжаешь молчать.
Как же войду Я в твой дом
С Духом и вечным Отцом?»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: куплеты 1-7 — уже разбиты в оригинале
note: куплеты 5-7 — прямая речь Христа (кавычки от к.5 до к.7)
@end
