#1232 Что пользы человеку от всех его трудов

1. Что пользы человеку от всех его трудов?
Когда не знаешь Бога, ты в вечность не готов.
Что пользы, коль имеешь ты горы серебра?
Придёт смерть за тобою, спасут они ль тебя?

Припев:
Бог благословляет каждого из нас,
Всем напоминает: близок смертный час!
Всех Он призывает подойти к Нему,
Чтоб вручить всем пропуск в вечную Страну.

2. Текут все реки в море, а жизнь к концу идёт,
И рано или поздно плоть твоя умрёт.
Не во власти человека жить вечно на земле,
Заботишься о плоти – подумай о душе.

3. Нет памяти о прежнем, но помнит Вечный Бог
О каждом человеке: кто, где и как живёт.
И если ты пред Богом не склонишься сейчас,
Навеки для мучений останешься в грехах.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев: AABB, 4 строки
@end
