#1233 Дайте мне Библию – Святое Слово

1. Дайте мне Библию – Святое Слово
Для радости мне, страннику, в пути.
Оно мне в сердце живо, мило, ново,
Когда Христос пришёл меня спасти.

Припев:
Обет, любовь, закон, завет
Предвечный – даруй мне
Сохранить до вечности.
Дайте мне Библию,
Бальзам сердечный в ней.

2. Дайте мне Библию, когда я болен,
Прочесть то слово утешения.
Когда я страхом сильно переполнен,
Хочу я в ней найти спасение.

3. Дайте мне Библию, источник света,
Дабы мог видеть я стезю мою
И жить в согласии её совета,
И, наконец, обресть жизнь вечную.

4. Дайте мне Библию, светильник правды,
Чтоб я вести мог верно жизнь свою,
Пройдя же Иордан, реку преграды,
Войти в страну мне Ханаанскую.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев: свободный ритм, 5 строк разной длины
note: куплеты уже разбиты на строки в оригинале
@end
