#1234 Житейское море играет волнами

1. Житейское море играет волнами. /В нём радость и горе всегда перед нами. /2р.

2. Никто не ручится, никто не узнает, /Что может случиться, что завтра с ним станет. /2р.

3. Сегодня ты весел и жизнью доволен. /Раздолья круг тесен, а завтра ты болен. /2р.

4. Богат ты сегодня, пируешь роскошно, /Но волю Господню узнать невозможно. /2р.

5. А, может быть, завтра сроднишься с сумою: /Пойдёшь ты скитаться С горячей слезою. /2р.

6. А, может быть, завтра сырая могила /Возьмёт безвозвратно кипучую силу. /2р.

7. Так в море житейском волна за волною /Сменяются резко под нашей ладьёю. /2р.

8. Наш Кормчий пред нами, гляди Ему в очи, /И с верой, надеждой свершай путь средь ночи. /2р.

9. Житейское море играет волнами. /В нём радость и горе всегда перед нами. /2р.
