#1235 К этому никак нельзя привыкнуть

1. К этому никак нельзя привыкнуть. Это как ребёнка первый шаг: Со слезами, в пламенной молитве, Кается ещё одна душа.

2. Мучилась, терпела пораженье, А потом, уставшая от зла, Победив земное притяженье, Встала и к Спасителю пошла!

3. Нам нельзя привыкнуть к покаянью: Лица просветлённые вокруг, Непоколебимое сознанье – Иисус – наш самый лучший друг!

4. На земле поют, поют на Небе Гимн победы – спасена душа! И каким бы прежний путь твой ни был, В вечность сделан первый верный шаг.
