#1236 Может быть, настал тот славный день

1. Может быть, настал тот славный день:
Должен стать ты с Богом словно тень,
Должен ты отвергнуть этот мир,
Полюбить добро и Неба ширь.

Припев:
Подойди поближе ко Христу
И получишь сердца полноту.
С Ним ты обретёшь покой душе,
Счастлив будешь с Ним вполне, вполне.
Удивляться будут все друзья:
И откуда сила у тебя,
И откуда вера, как гранит?
Твоё сердце пусть Христос хранит.

2. И, когда придёшь ты ко Христу,
Всё Ему расскажешь, всю тоску…
Он тебя обнимет и простит –
Любит Бог таких, как я и ты.

3. Пусть весь мир неправду соберёт
И обрушит на Христа народ.
Если оправдал кого Господь –
Истинно оправдан будет тот!

@meta
meter: 5-стопный хорей
rhyme: AABB
note: припев: 8 строк слитно, AABB AABB (две 4-строчные полустрофы)
@end
