#1237 Нашёл Того, о Ком душа Моя

1. Нашёл Того, о Ком душа Моя давно томилась.
В Ком вечный мир она нашла,
Пред Кем в любви склонилась.
Иисус страдал за грех земли.
/Он – клад бесценный для души. /2р.

2. Нашёл Того, Кто в нищете шёл ко кресту, страдая,
С венцом терновым на главе,
От ран изнемогая.
На крест Голгофский посмотри,
/Там клад бесценный для души. /2р.

3. Нашёл Того, Кого душой люблю я бесконечно
И Кто введёт меня в покой,
Где я пребуду вечно.
Христос, в тот Край меня введи,
/Где клад бесценный для души! /2р.

@meta
meter: дольник
rhyme: ABCB + DD (реприза)
note: куплеты — 5 строк + реприза /.../ 2р. (последняя строка куплета повторяется)
note: строки разной длины: 1-я длинная (амфибрахий), 2-4 короткие (хорей), 5-я короткая
@end
