#1237 Нашёл Того, о Ком душа Моя

1. Нашёл Того, о Ком душа Моя давно томилась. В Ком вечный мир она нашла, Пред Кем в любви склонилась. Иисус страдал за грех земли. /Он – клад бесценный для души. /2р.

2. Нашёл Того, Кто в нищете Шёл ко кресту, страдая, С венцом терновым на главе, От ран изнемогая. На крест Голгофский посмотри, /Там клад бесценный для души. /2р.

3. Нашёл Того, Кого душой Люблю я бесконечно И Кто введёт меня в покой, Где я пребуду вечно. Христос, в тот Край меня введи, /Где клад бесценный для души! /2р.
