#1238 Отец небесный предостерегает

1. Отец небесный предостерегает:
«В манящий мир, Мой сын, не уходи.
Тебя страдания лишь ожидают
Там на широком гибельном пути».

2. Стремишься ты на пышные виденья,
Они – мираж в пустыне суеты.
Не допускай к любви Отца сомненья,
Не покидай своей Отчизны ты.

3. Ужели скорбь Отца и сердца муки
Тебя не тронут глубиной своей?
Ужели ложные веселья звуки
Ценней душе обманутой твоей?

4. Взгляни на мир: там люди утопают
В греховных язвах пламенных страстей,
Вдали от Бога в муках погибают.
Не избирай их гибельных путей.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплет 1: прямая речь Отца (кавычки)
note: куплет 3: «своей» — как в оригинале
@end
