#1239 Пусть не золота изделье

1. Пусть не золота изделье
И не камень дорогой,
/Пусть не жемчуг, ожерелье
Украшают, украшают образ твой. /2р.

2. Камнем верности заветной,
Пышным цветом доброты,
/Светом радости, привета
Украшайся, украшайся в жизни ты. /2р.

3. С торжествующим смиреньем,
Кроткой нежностью любви,
/Будь сама ты украшеньем,
На восторг, на восторг других живи. /2р.

4. Будь счастлива, разливая
Счастье мирное вокруг.
/Вот что хочет, дорогая,
От тебя, от тебя твой лучший Друг. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB + D (реприза)
note: каждый куплет — 3 строки + реприза /.../ 2р. (4-я строка повторяется дважды: «украшают, украшают», «украшайся, украшайся» и т.д.)
note: в репризе удвоенное слово — характерная черта песни
@end
