#1240 Я постигаю сквозь слёзы и боль

1. Я постигаю сквозь слёзы и боль Радости встречи и горечь разлуки. Пью эту чашу, где сладость и соль Перемешались с надеждой и мукой.

Припев:
Ты не печалься, не беспокойся, Если Бог с нами, чего бояться? Ты не печалься, не беспокойся, Если Бог с нами.

2. Я, не жалею о прошлом ничуть, Вижу, как катится мир к катастрофе. Верую в крестный мой избранный путь, В тайну распятой Любви на Голгофе.

3. Свободу ищу от железных оков, Тех, что зовутся «житейское счастье». Вся моя жизнь – это несколько слов В тихой молитве перед причастьем.
