#1241 В день вечери собрались мы

1. В день вечери собрались мы, Как ученики Христа, Поступить чтоб по примеру Своего Учителя.

Припев:
Умывайте ноги, братья! Сёстры сёстрам во Христе! Это заповедь Святая /До скончанья наших дней. /2р.

2. Иисус, с вечери вставши, Верхнюю одежду снял, Полотенце препоясав, Вид раба для всех принял.

3. В умывальницу воды влил, Подошёл к ученикам, Умывал водою ноги, Полотенцем отирал.

4. Вновь надев Свою одежду, Он возлёг и так сказал: «Как ученикам Учитель, Я пример вам этот дал.

5. Даже если непонятно То, что сделал Я сейчас, Мне доверьтесь, и Отец Мой Вам откроет всё в Свой час».
