#1241 В день вечери собрались мы

1. В день вечери собрались мы,
Как ученики Христа,
Поступить чтоб по примеру
Своего Учителя.

Припев:
Умывайте ноги, братья!
Сёстры сёстрам во Христе!
Это заповедь Святая
/До скончанья наших дней. /2р.

2. Иисус, с вечери вставши,
Верхнюю одежду снял,
Полотенце препоясав,
Вид раба для всех принял.

3. В умывальницу воды влил,
Подошёл к ученикам,
Умывал водою ноги,
Полотенцем отирал.

4. Вновь надев Свою одежду,
Он возлёг и так сказал:
«Как ученикам Учитель,
Я пример вам этот дал.

5. Даже если непонятно
То, что сделал Я сейчас,
Мне доверьтесь, и Отец Мой
Вам откроет всё в Свой час».

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCB
note: куплет 1: «Поступить» — как в оригинале
note: куплеты 4-5: прямая речь Христа (кавычки от к.4 до к.5)
@end
