#1242 Взглянь на крест

1. Взглянь на крест,
Где Божий Сын и за тебя был распят.
Взглянь на крест,
Где грех наказан, чтобы ожил ты.

Припев:
Бог любит так тебя,
Что отдал Сына Он,
Чтоб принял ты Его
И прославлял.
Чтобы пошёл за Ним
В Страну, где вечный свет.
И там ты, в вечности,
Обрёл покой.

2. Посмотри,
Что сделал Бог и для твоей души:
Он нас спас,
И на кресте Он Сам за нас страдал.

3. Друг, реши:
Чем ты ответишь на Его любовь?
И склонись,
И попроси прощенья, Ведь Он ждёт.

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: короткая песня, 3 куплета + припев, строки разной длины
note: куплет 3: «Ведь Он ждёт» — продолжение на той же строке в оригинале, разрыв после запятой
@end
