#1243 В моей памяти человеческой

1. В моей памяти человеческой Очень многое забывается. В моей памяти мало вечного, Лишь пройдут года – всё стирается.

Припев:
Но никогда я не забуду Тяжёлый крест, гору Голгофу. На нём Спаситель умирал И Кровь из ран Его текла. Его пронзённы были руки, И Он, приемля эти муки, Страдал безропотно, Себя не пощадил. Всех жизнью вечной наделил.

2. Всё проходит здесь, на пути земном И прекрасное забывается. Забывается и печаль, и зло, Часто главное упускается.

3. Можно на земле забывать о всём: О тревогах и о веселии, О делах земных и о суетном, О подверженном в мире тлению.
