#1244 В Сионской горнице, убранной

1. В Сионской горнице, убранной, Христос трапезу совершал. И перед тем, как был преданный, Он смерть Свою там возвещал:

2. «Последний раз сегодня с вами, друзья, Я Пасху совершу И с вами, верными друзьями, Завет Мой новый заключу.

3. Завет Мой новый заключаю любить друг друга, как себя. Я согрешенья вам прощаю, И вы прощайте всем всегда.

4. Вкушайте также Моё тело И пейте также Мою Кровь. И продолжайте Моё дело, И проповедуйте любовь.

5. И не в преданье становитесь, Чтоб только совершать обряд, Но каждого из вас наставьте, Чтоб был на деле каждый брат.

6. А ты же делай своё дело, – Иисус Иуде так сказал, – Зачем родилось твоё тело? Ах, лучше б света не видал.

7. Зачем теперь ты поднял руку, Ведь ты же был всегда со Мной, И ты ведь знал Мою науку, И Я давал тебе покой.

8. Вставайте, братья, и пойдёмте На место то, где нас уж ждут. И бодры будьте, в вере стойте, Когда Меня от вас возьмут».
