#1244 В Сионской горнице, убранной

1. В Сионской горнице, убранной,
Христос трапезу совершал.
И перед тем, как был преданный,
Он смерть Свою там возвещал:

2. «Последний раз сегодня с вами, друзья,
Я Пасху совершу
И с вами, верными друзьями,
Завет Мой новый заключу.

3. Завет Мой новый заключаю любить друг друга, как себя.
Я согрешенья вам прощаю,
И вы прощайте всем всегда.

4. Вкушайте также Моё тело
И пейте также Мою Кровь.
И продолжайте Моё дело,
И проповедуйте любовь.

5. И не в преданье становитесь,
Чтоб только совершать обряд,
Но каждого из вас наставьте,
Чтоб был на деле каждый брат.

6. А ты же делай своё дело, –
Иисус Иуде так сказал, –
Зачем родилось твоё тело?
Ах, лучше б света не видал.

7. Зачем теперь ты поднял руку,
Ведь ты же был всегда со Мной,
И ты ведь знал Мою науку,
И Я давал тебе покой.

8. Вставайте, братья, и пойдёмте
На место то, где нас уж ждут.
И бодры будьте, в вере стойте,
Когда Меня от вас возьмут».

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCB
note: куплеты 2-8 — прямая речь Христа (кавычки от к.2 до к.8)
note: куплет 2: первые 2 строки длиннее обычных (5-стопный ямб)
note: куплет 3: первая строка длинная (8 стоп), без разрыва — цельная фраза «заключаю любить друг друга»
note: куплет 6: «дело, – Иисус ... сказал, –» — вставная конструкция с тире
@end
