#1245 Вспоминая, как Спаситель был у Лазаря

1. Вспоминая, как Спаситель был у Лазаря в дому, Как украсилась обитель чудной вечерей Ему, Как Мария влагу мира возливала на Него – Вечерю любви и мира мы устроим в честь Его.

2. Пригласим мольбой сердечной к нам на вечерю Христа, Пусть с хвалою безупречной воспоют Ему уста. Как елей благоуханный, принесём к Его стопам Дар духовный, дар желанный – рвенье к Божиим трудам.

3. О, как сладко и приятно быть в общенье со Христом И вкушать от благодатной пищи сердцем и умом. Мы с Христом, Спаситель с нами, к нам течёт любовь, как свет, И Ему любовь сердцами принесём, друзья, в ответ.

4. О, как сладко и приятно быть в общенье со Христом! С Ним печаль земли превратной забывается умом, И горит в сердцах желанье радость Неба разделять, И о жертве, о страданье Новой песнью воспевать.
