#1246 Гляжу я на небо – звёзды горят

1. Гляжу я на небо – звёзды горят вдали,
Свет их сияет, даль озаряют они
И я, как соринка в мире прекрасных звёзд,
Вижу тропинку, где шёл Сам Христос.

Припев:
Тропинка, тропинка, где-то начало есть.
Первым Спаситель нёс на Голгофу крест.
/И тяжесть сгибала – всё же Он шёл вперёд
Во что бы ни стало спасти Свой народ. /2р.

2. Гляжу я тревожно – сердце стучит в груди.
Каждому можно этой тропой идти.
Скорбями устлана – хода другого нет:
Господа раны оставили след.

3. Плевали и били – больно от мерзких слов.
Тело пронзили – тихо стекала Кровь.
Как больно томился, сколько страдал за нас!
В мире заблудших от гибели спас!

4. И я, как соринка в мире прекрасных звёзд,
Вижу тропинку, много пролитых слёз.
Пойду я и знаю: в тернах не будет роз.
Идти я желаю, где шёл сам Христос.

@meta
meter: вольный размер (амфибрахий/анапест с вариациями)
rhyme: ABAB (вдали/они, звёзд/Христос — неточная)
note: тире «–» сохранено с пробелами
@end
