#1247 Кровь Свою Сын Божий пролил

1. Кровь Свою Сын Божий пролил
И источник жизни открыл.
Ранами Своими Он нас
От греховных язв исцелил.
Как овца, блуждал я вдали.
Ночь вокруг меня всё темней.
Кровью Иисуса омой,
И буду я снега белей.

Припев:
Снега белей! (Снега белей!)
Снега белей! (Снега белей!)
Кровью Иисуса омой, (омой)
И буду я снега белей!

2. Он венец терновый понёс,
На кресте за нас Он висел.
Для спасения грешных людей
Из любви Он всё претерпел.
Пусть влечёт поток тот живой
Душу ко Христу всё сильней,
Кровию святой омой,
И буду я снега белей!

3. Отче, согрешил пред Тобой,
Всё Тебе хочу я открыть.
Знаю, я виновен во всём
И ничем греха мне не смыть.
О Господь, к Тебе я иду,
На меня поток тот излей.
Кровью благодатной омой,
И буду я снега белей!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB CDCD (8-строчные куплеты — слитно)
note: каждый куплет — 8 строк (две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними)
@end
