#1248 Мне видны пятна на тропе кровавые

1. Мне видны пятна на тропе кровавые.
Когда-то шёл Христос по ней, израненный.
/Он шёл, искал меня, а я потерянный,
А я лежал во рву, грехом истерзанный. /2р.

2. Заботясь нежно обо мне порой ночной,
Он шёл, искал меня среди вражды людской.
/А я беспечен был, не знал Его любви,
Не знал Его забот, тонул в пучине злой. /2р.

3. Глаза лучистые меня увидели,
Стонал от боли я, не зная радости.
/Но вот Христос пришёл, как добрый Пастырь мой,
Я лик Его узнал, Он звал меня с собой. /2р.

4. Подал мне руки Он Свои пронзённые.
Сказал, что я теперь навек прощённый Им.
/И было столько сил в Его святых руках,
Он взял меня к Себе, понёс к другим овцам. /2р.

5. Мне видны пятна на тропе кровавые,
Спаситель шёл, искал меня, израненный.
/И свет Его любви мне будет освещать,
Те пятна мир людской не может затоптать. /2р.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: ABBA (кольцевая) — кровавые/израненный/потерянный/истерзанный
note: каждый куплет — 4 строки + реприза на последние 2 строки
@end
