#1249 Может для вас не понятно

1. «Может для вас не понятно то, что Я сделать хочу. Но для меня это важно, Я пример вам даю. В нём Я люблю вас всем сердцем, в нём простота Моих слов. Так поступает пусть каждый, за Мною идти кто готов.

Припев:
Я омою вам ноги, но не так, как с дороги омывает хозяин гостям. Я вложу в это дело свою душу, чтоб смело поступали вы так же, как Я.

2. Пётр, отбрось все сомненья, Пусть твоё сердце стучит, Вновь словам Моим веря, веря в Мою к вам любовь. Путь, указанный мною, прост, и бремя легко. Я тебе омою лишь ноги, Чист ты, Пётр, но всё равно…

3. Пусть вас не смущает это омытие ног. Вас оно объединяет в Моих верных учеников. В нём вы найдёте смиренье, в нём вы познаете суть: Что значит долготерпенье, милость и праведный суд».
