#1250 Позволь мне головой склонённой

1. Позволь мне головой склонённой
Припасть к Твоим святым ногам.
Позволь душе освобождённой
Смягчить слезами тяжесть ран.

Припев:
Я знаю, если Кровь святая
Мне в сердце семенем падёт,
/Во мне, как искорка живая,
Твоя любовь произрастёт. /2р.

2. И может я сумею тоже
Идти по сёлам, городам.
Вести борьбу со злом и ложью,
Покой и мир нести сердцам.

3. Я не молю о высшем счастье –
Зреть лучезарное лицо.
Позволь мне хоть слезой участья
Смягчить страдание Твоё.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
@end
