#1251 Прискорбная матерь у креста стояла

1. Прискорбная матерь у креста стояла И своему Сыну вся в слезах шептала:

Припев:
«О Сын мой милый, чистый, неповинный, По какой причине умираешь ныне на кресте?

2. Я Тебя омыла чистыми слезами, Я Тебя скрывала в детстве пред врагами.

3. А теперь я вижу – грудь Твою пронзили. Твои руки, ноги ко кресту прибили.

4. О, как же мне тяжко, Сын Ты мой желанный, Видеть капли Крови, смотреть Твои раны.

5. И теперь от скорби моё сердце рвётся, Что Тебя мне видеть больше не придётся.

6. Больше не увидят Тебя мои очи, Но ведь Ты воскреснешь, Милый мой Сыночек».
