#1251 Прискорбная матерь

1. Прискорбная матерь
У креста стояла
И своему Сыну
Вся в слезах шептала:

Припев:
«О Сын мой милый,
Чистый, неповинный,
По какой причине
Умираешь ныне на кресте?

2. Я Тебя омыла
Чистыми слезами,
Я Тебя скрывала
В детстве пред врагами.

3. А теперь я вижу –
Грудь Твою пронзили.
Твои руки, ноги
Ко кресту прибили.

4. О, как же мне тяжко,
Сын Ты мой желанный,
Видеть капли Крови,
Смотреть Твои раны.

5. И теперь от скорби
Моё сердце рвётся,
Что Тебя мне видеть
Больше не придётся.

6. Больше не увидят
Тебя мои очи,
Но ведь Ты воскреснешь,
Милый мой Сыночек».

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (слезами/врагами, пронзили/прибили и т.д.)
note: каждый куплет — 2 строки
note: строка 2: «я Тебя скрывала» — заглавная «Я» → «я» (начало строки в строфе, но в исходнике строчная — сохранена строчная по правилу: заглавная в начале строки строфы)
@end
