#1252 Хлеб насущный нам дай на сей день

1. «Хлеб насущный нам дай на сей день», –
Слышен зов городов, деревень.
И Господь всемогущей рукой
Землю делает щедрой такой.
/На земле каждый час, каждый миг
Светит солнце для добрых и злых.
И нисходят дожди в облаках –
Бог для всех одинаково благ! /2р.

2. С Неба пало святое зерно.
На земле умирало оно.
Проросло в многоцветье веков,
Принесло миллионы плодов.
/Это подвиг Страдальца Христа,
Хлебом жизни для многих Он стал.
И тот день, когда смерть Его чтут,
Преломлением хлеба зовут. /2р.

3. Благодарными стоит нам быть,
Иисуса взаимно любить.
Лучше нет на земле никого,
Кроме Бога – Христа моего!
/На земле каждый час, каждый миг
Светит солнце для добрых и злых.
И нисходят дожди в облаках –
Бог для всех одинаково благ. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (первая полустрофа) + CCDD (вторая полустрофа)
note: каждый куплет — 8 строк (две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними — слитно)
note: реприза охватывает вторую полустрофу каждого куплета
note: тире «–» сохранено с пробелами
@end
