#1252 Хлеб насущный нам дай на сей день

1. «Хлеб насущный нам дай на сей день», – Слышен зов городов, деревень. И Господь всемогущей рукой Землю делает щедрой такой. /На земле каждый час, каждый миг Светит солнце для добрых и злых. И нисходят дожди в облаках – Бог для всех одинаково благ! /2р.

2. С Неба пало святое зерно. На земле умирало оно. Проросло в многоцветье веков, Принесло миллионы плодов. /Это подвиг Страдальца Христа, Хлебом жизни для многих Он стал. И тот день, когда смерть Его чтут, Преломлением хлеба зовут. /2р.

3. Благодарными стоит нам быть, Иисуса взаимно любить. Лучше нет на земле никого, Кроме Бога – Христа моего! /На земле каждый час, каждый миг Светит солнце для добрых и злых. И нисходят дожди в облаках – Бог для всех одинаково благ. /2р.
