#1253 Христос перед страданьем с друзьями

1. Христос перед страданьем с друзьями возлежал, Перед Своим созданьем Себя Он унижал.

Припев:
/Мойте, мойте, мойте ноги все. /2р.

2. Когда предатель в сердце предать Его решил, То Сам Спаситель делом любовь Свою явил.

3. Он снял Свои одежды, с вечери вдруг Он встал. Он был Господь, как прежде, но вид раба принял.

4. Он Сам, Своей рукою, воды в сосуд налил, И чистою водою Он ноги всем омыл.

5. Он чресла препоясал и голову склонял, Служить Он всем старался и ноги отирал.

6. Потом, возлёгши снова, ученикам сказал: «Поймите это дело – пример, друзья, вам дал!»

7. Коль ваш Господь – Учитель вам ноги омывал И чистым полотенцем, склонившись, отирал.

8. То вы должны друг другу так ноги омывать, Пред братом унижаться, обиды все прощать.

9. Тогда сердец гордыня оставит вас, друзья, А Божия святыня не будет вам судья.
