#1253 Христос перед страданьем

1. Христос перед страданьем
С друзьями возлежал,
Перед Своим созданьем
Себя Он унижал.

Припев:
/Мойте, мойте,
Мойте ноги все. /2р.

2. Когда предатель в сердце
Предать Его решил,
То Сам Спаситель делом
Любовь Свою явил.

3. Он снял Свои одежды,
С вечери вдруг Он встал.
Он был Господь, как прежде,
Но вид раба принял.

4. Он Сам, Своей рукою,
Воды в сосуд налил,
И чистою водою
Он ноги всем омыл.

5. Он чресла препоясал
И голову склонял,
Служить Он всем старался
И ноги отирал.

6. Потом, возлёгши снова,
Ученикам сказал:
«Поймите это дело –
Пример, друзья, вам дал!»

7. Коль ваш Господь – Учитель
Вам ноги омывал
И чистым полотенцем,
Склонившись, отирал.

8. То вы должны друг другу
Так ноги омывать,
Пред братом унижаться,
Обиды все прощать.

9. Тогда сердец гордыня
Оставит вас, друзья,
А Божия святыня
Не будет вам судья.

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AA (парная рифмовка — каждая пара строк рифмуется)
note: каждый куплет — 2 строки
note: тире «–» в куплете 7 сохранено с пробелами
@end
