#1254 Хотела б я хозяйкой горницы

(вариант для сестёр)
1. Хотела б я хозяйкой горницы той быть, Где Иисус последний раз с учениками Пришёл любви вечерю разделить, Им послужить, водою ноги омывая.

Припев:
Ах, Иисус, хотела б я тогда понять, Что так влекло Тебя в общение с друзьями. Я б воду принесла, чтоб ноги омывать, Склонившись бы, с Тобою утирала.

2. Стояла б рядышком с Тобой иль у дверей, Чтобы никто Тебя в тот вечер не тревожил. С какой любовью Ты смотрел в глаза друзей, Хотел им веру и любовь в сердцах умножить.

Припев:
Ах, Иисус, хотела б я тогда душой Понять весь смысл ученья Нового Завета, Что завещал Ты, уходя к Отцу домой, Чтоб не оставить мир без истинного света.

(вариант для братьев)
1. Хотел хозяином той горницы б я быть, Где Иисус последний раз с учениками Пришёл любви вечерю разделить, Им послужить, водою ноги омывая.

Припев:
Ах, Иисус, хотел бы я тогда понять, Что так влекло Тебя в общение с друзьями. Я воду бы принёс, чтоб ноги омывать, Склонившись бы, с Тобой их отирая.

2. Стоял бы рядышком с Тобой иль у дверей, Чтобы никто Тебя в тот вечер не тревожил. С какой любовью Ты смотрел в глаза друзей, Хотел им веру и любовь в сердцах умножить.

Припев:
Ах, Иисус, хотел бы я тогда душой Понять весь смысл ученья Нового Завета, Что завещал Ты, уходя к Отцу домой, Чтоб не оставить мир без истинного света.
