#1255 Голгофа, Голгофа, Голгофа

1. Голгофа, Голгофа, Голгофа... Сквозь слёзы смотрю на Тебя, Распятый Иисус мой, Господь. Ты снял мою боль, изгнал сердца страх, Хотя Сам повис на гвоздях.

Припев:
То не гвозди ведь держали на кресте, То не люди причинили боль Тебе. То не гвозди и не люди, но мой грех, Хоть минуло с этой казни много лет.

2. Я вижу Тебя на кресте избитым, в терновом венце. Пронзить дал Ты руки и ноги Свои, Меня чтоб спасти от вины.

3. Как часто я вижу тот день, Голгофы кровавую тень. Склонясь у креста, я милость нашла, Свободу мне дал Божий Сын!
