#1255 Голгофа, Голгофа, Голгофа

1. Голгофа, Голгофа, Голгофа...
Сквозь слёзы смотрю на Тебя,
Распятый Иисус мой, Господь.
Ты снял мою боль, изгнал сердца страх,
Хотя Сам повис на гвоздях.

Припев:
То не гвозди ведь держали на кресте,
То не люди причинили боль Тебе.
То не гвозди и не люди, но мой грех,
Хоть минуло с этой казни много лет.

2. Я вижу Тебя на кресте
Избитым, в терновом венце.
Пронзить дал Ты руки и ноги Свои,
Меня чтоб спасти от вины.

3. Как часто я вижу тот день,
Голгофы кровавую тень.
Склонясь у креста, я милость нашла,
Свободу мне дал Божий Сын!

@meta
meter: вольный размер
rhyme: неточная (страх/гвоздях, кресте/Тебе, грех/лет)
note: куплет 1 — 5 строк, куплет 2 — 3 строки, куплет 3 — 4 строки
note: припев — 4 строки, ABAB
@end
