#1256 В Гефсиманском саду тишина

1. В Гефсиманском саду тишина и прохлада.
Спит земля после знойного дня.
Раздаётся мольба из притихшего сада:
«Отче Мой, да минует Меня,

2. Да минует Меня эта чаша страданья.
Но как Ты пожелаешь, не Я.
Пусть свершится Мой путь по Твоим начертаньям.
Отче, воля Твоя, не Моя».

3. Над уснувшей землёй тишина и прохлада,
Только Небо внимает Христу,
И молитвы друзей не возносятся рядом:
Спят друзья в Гефсиманском саду.

4. Но уже приближаются грозные крики,
И предатель касается уст.
Ещё можно спастись, Ты же Бог мой Великий,
Что Ты медлишь, Христос Иисус?

5. Среди шума толпы, среди злобного смеха,
Когда прочь побежали друзья,
Отдавалось в саду несмолкаемым эхом:
«Отче, воля Твоя, не Моя».

6. И настал этот день поруганья и муки,
И слова приговора звучат.
Вот Пилат пред толпой, умывающий руки,
Вот и крест, и удар палача.

7. «Ты сойди со креста, мы поверим в Мессию,
В Твоё Царство в небесных краях».
Все стерпел искушенья, всё пересилил.
«Отче, воля Твоя, не Моя».

8. Я, колени склонив, на Голгофу взираю.
Бог смирению учит меня.
Пусть пройдёт моя жизнь так, как Он пожелает.
«Отче, воля Твоя, не Моя».

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (прохлада/сада, дня/Меня)
note: куплеты 1 и 2 образуют одну 8-строчную строфу (слитно) — не объединяются по правилу «не сливать нумерованные куплеты»
note: рефрен «Отче, воля Твоя, не Моя» повторяется в куплетах 2, 5, 7, 8
note: уже в стихотворном формате — добавлен только @meta блок
@end
