#1257 Венец златой, венец лавровый

1. Венец златой, венец лавровый На голове Твоей сиял, /Но принял Ты венец терновый, А золотой покорно снял. /2р.

2. С чела по каплям пот струился, Бежали в нём ручьи Крови, /Но Ты не плакал, Ты молился Отцу Великому Любви. /2р.

3. Что за причина побудила Тебя венок терновый взять? /Какой закон, какая сила Тебя заставили страдать? /2р.

4. Ты в мир пришёл, как врач бесценный, Оставив пышный царский трон. /Любви безмерной луч нетленный Тому причина и закон. /2р.
