#1258 Взгляни на Голгофу! Там, на кресте

1. /Взгляни на Голгофу! /2р. Там, на кресте распят /В мученьях твой Спаситель /2р. За грех твой пригвождённый, За грех твой изнывая, Страдает, друг мой, за тебя. Взгляни на Него!

2. /Взгляни на Голгофу! /2р. Ты видишь взор Его, С мольбою к Небу обращённый: /«Прости им, Отче!» /2р. Он молится за нас, Он молится за нас Отцу Своему.

3. /«Свершилось!» – Он воскликнул /2р. И голову склонил. Он отдал Дух за нас, мой друг. /За нас текла /2р. Его святая Кровь, Его святая Кровь, Его святая Кровь.
