#1258 Взгляни на Голгофу! Там, на кресте

1. /Взгляни на Голгофу! /2р.
Там, на кресте распят
/В мученьях твой Спаситель /2р.
За грех твой пригвождённый,
За грех твой изнывая,
Страдает, друг мой, за тебя.
Взгляни на Него!

2. /Взгляни на Голгофу! /2р.
Ты видишь взор Его,
С мольбою к Небу обращённый:
/«Прости им, Отче!» /2р.
Он молится за нас,
Он молится за нас
Отцу Своему.

3. /«Свершилось!» – Он воскликнул /2р.
И голову склонил.
Он отдал Дух за нас, мой друг.
/За нас текла /2р.
Его святая Кровь,
Его святая Кровь,
Его святая Кровь.

@meta
meter: вольный размер
rhyme: нет
note: сложная структура с вложенными репризами
note: куплет 1 — 7 строк с репризами; куплет 2 — 8 строк; куплет 3 — 8 строк
@end
