#1259 Видна из города та тёмная гора

1. Видна из города та тёмная гора. Уж много лет назад там распяли Христа. /На крест ведён Он был и Кровь за нас пролил, Хоть недостоин я и взгляда Его был. /2р.

2. О, сколько жизни смерть Иисуса принесла! Грехи простила, радость и любовь дала. /И для тебя, мой друг, и для тебя, мой брат, Он победил на той горе и смерть, и ад. /2р.

3. Друзья, как хочется всегда Иисусу петь За то, что Он не дал навеки умереть. /Велик и силен Бог, Он любит Свой народ. Как благодарен я Ему за подвиг тот! /2р.
