#1260 Во грехах бесконечных мир увяз

1. Во грехах бесконечных мир увяз, как в трясине. С ним и грешник несчастный Безнадёжно погряз. Милосердный Создатель Не кого-нибудь – Сына На страдания отдал, Чтобы выкупить нас.

Припев:
Скорбный путь до Голгофы От яслей Вифлеема Он прошёл и был распят, Твой Спаситель Христос. Во Христе разрешилась Мировая проблема, Во Христе разрешился И твой личный вопрос.

2. За любовь и за правду Подвергаясь бесчестью, Клеветою искусной Отовсюду гоним, Он гонителей дерзких Не преследовал местью, Но, страдая невинно, И прощал, и любил.

3. Пред людьми, как преступник, Был Спаситель унижен, Но страдал не напрасно, Есть надежда теперь: Нам далёкое Небо Ныне сделалось ближе, Чрез Христа распахнулась Искупления дверь.
