#1260 Во грехах бесконечных мир увяз

1. Во грехах бесконечных мир увяз, как в трясине.
С ним и грешник несчастный
Безнадёжно погряз.
Милосердный Создатель
Не кого-нибудь – Сына
На страдания отдал,
Чтобы выкупить нас.

Припев:
Скорбный путь до Голгофы
От яслей Вифлеема
Он прошёл и был распят,
Твой Спаситель Христос.
Во Христе разрешилась
Мировая проблема,
Во Христе разрешился
И твой личный вопрос.

2. За любовь и за правду
Подвергаясь бесчестью,
Клеветою искусной
Отовсюду гоним,
Он гонителей дерзких
Не преследовал местью,
Но, страдая невинно,
И прощал, и любил.

3. Пред людьми, как преступник,
Был Спаситель унижен,
Но страдал не напрасно,
Есть надежда теперь:
Нам далёкое Небо
Ныне сделалось ближе,
Чрез Христа распахнулась
Искупления дверь.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (трясине/Сына, погряз/нас)
note: каждый куплет — 8 строк (две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними — слитно)
note: припев — 8 строк (слитно)
note: тире «–» в куплете 1 сохранено с пробелами
note: уже в стихотворном формате — добавлен только @meta блок
@end
