#1261 Вот Божий Сын льёт Кровь Свою

1. Вот Божий Сын льёт Кровь Свою на Голгофе, на Голгофе.
Там душу искупил мою на Голгофе, на Голгофе,
/Хоть я противился ещё,
Иисус сказал: «Свершилось всё!»
И в жизни утро началось на Голгофе, на Голгофе. /2р.

2. О, если б каждый поспешил на Голгофу, на Голгофу
И бремя тяжкое сложил на Голгофе, на Голгофе.
/Разбойник ко Христу пришёл,
спасение себе нашёл,
и так со всяким, кто взошёл на Голгофу, на Голгофу. /2р.

3. Хотел бы я всем рассказать о Голгофе, о Голгофе,
Чтобы каждый мог всю правду знать о Голгофе, о Голгофе.
/О Церковь Божия, вставай
и в мире всем провозглашай,
И никогда не умолкай о Голгофе, о Голгофе. /2р.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO); строки 1-2 и 7-8 — рефрен «на Голгофе»
note: каждый куплет — 8 строк слитно; строки 5-6 внутри репризы /…/2р.
@end
