#1261 Вот Божий Сын льёт Кровь Свою

1. Вот Божий Сын льёт Кровь Свою на Голгофе, на Голгофе. Там душу искупил мою на Голгофе, на Голгофе, /Хоть я противился ещё, Иисус сказал: «Свершилось всё!» И в жизни утро началось на Голгофе, на Голгофе. /2р.

2. О, если б каждый поспешил на Голгофу, на Голгофу И бремя тяжкое сложил на Голгофе, на Голгофе. /Разбойник ко Христу пришёл, спасение себе нашёл, и так со всяким, кто взошёл на Голгофу, на Голгофу. /2р.

3. Хотел бы я всем рассказать о Голгофе, о Голгофе, Чтобы каждый мог всю правду знать о Голгофе, о Голгофе. /О Церковь Божия, вставай и в мире всем провозглашай, И никогда не умолкай о Голгофе, о Голгофе. /2р.
