#1262 Вот дремлет Гефсиманский сад

1. Вот дремлет Гефсиманский сад...
Друзья Иисуса мирно спят,
А в отдалении, Один,
/К Отцу взывает Божий Сын. /2р.

2. В мольбе смиренной лик Святой
Склонил Господь к земле сырой,
И стон молящейся души
/Раздался в дремлющей тиши. /2р.

3. «Минует чаша пусть Меня!
Но воля, Отче, не Моя –
Твоя да будет – Я иду!»
/Но было тихо всё в саду. /2р.

4. И пот, что лик Христа покрыл,
Подобен каплям крови был.
И Ангел Божий тут стоял,
/И Сына Божья подкреплял. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB; строки 3-4 каждого куплета — в репризе /…/2р.
note: каждый куплет — 4 строки; реприза /…/2р. охватывает строки 3-4
@end
