#1263 Горько слёзы лились под шатром

1. Горько слёзы лились под шатром Гефсиманского сада. Сколько тягостных мук было в этих горячих слезах! Это слёзы Христа, Небожителя вечного града, Это слёзы мольбы, что застыли в печальных глазах. /Что слышишь ты в Его мольбе? /2р.

2. «Боже Мой, Боже Мой! Для чего Ты Меня здесь оставил? Да минует Меня, Отче, скорбная чаша сия! Но коль хочешь, чтоб Я Твоё имя святое прославил, Я иду, надо Мною пусть воля пребудет Твоя». /За нас Христос ту чашу пил. /2р.

3. Горьким был для Христа Крестный путь на вершину распятья: Бичеванье и смех, поруганье и злоба врагов. Изнемогший Иисус, весь избитый, под крики проклятья На Голгофу крест нёс, чтобы мир искупить от грехов. /Мои грехи с меня Он снял. /2р.

4. Горько плакал Христос. Кровь Его орошала подножье. За меня Кровь лилась и омыла меня от грехов. Там, где слёзы любви и прощения пролил Сын Божий – Там спасенье своё я в Крови Иисуса нашёл. /В глазах Христа видна любовь. /2р.
