#1264 Дай мне подойти к Тебе поближе

1. Дай мне подойти к Тебе поближе, Ноги пригвождённые обнять. Дай склониться пред Тобой пониже, Раны от гвоздей поцеловать.

Припев:
Я – виновник Твоего страданья, Я – виновник всех тяжёлых мук. Как бы я хотел своим признаньем Вырвать гвозди из пронзённых рук!

2. Ты висишь, весь истекая Кровью, Так Своё созданье возлюбя, Что готов обнять Своей любовью Даже тех, кто распинал Тебя.

3. Не напрасны все мои стремленья, Чтоб Твои страданья объяснить. Дай, Господь, чтоб каждое мгновенье В жизни сей Тебе мог посвятить.
