#1265 Дышало ночью с небосклона

1. Дышало ночью с небосклона,
и вечер звёзды зажигал.
В саду, на склоне Елиона,
Христос душой изнемогал.
/Кровавый пот с чела струился.
Страданий чаша перед Ним.
Он сокрушался и молился,
Тоской предсмертною томим. /2р.

2. Нам не понять Его печали:
То был душевный тяжкий бой.
Казалось, все миры молчали,
Сливаясь пламенной мольбой.
/Он был один в Своём боренье:
Друзей объял тяжёлый сон.
Творец сражался за творенье,
За нас, людей, томился Он. /2р.

3. И Ангел в трудные минуты
Был послан в горести помочь,
И слышались шаги Иуды,
Густела тьма, чернела ночь.
/Но вот Голгофа и распятье.
Прошло три дня, и гроб пустой.
Иисус Христос нам дал спасенье,
Чтобы с Ним жили мы с тобой. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD (8 строк — по правилу SLITNO); строки 5-8 — в репризе /…/2р.
note: каждый куплет — 8 строк слитно; строки 5-8 в репризе /…/2р.
@end
