#1266 За грехи людей избит

1. За грехи людей избит, ими же оплёван.
Божий Сын к кресту прибит – Царь в венце терновом.
Был совсем недавно среди всех прославлен,
Ныне на кресте висит и людьми оставлен.

2. А толпа кричит, глумясь: «Примем как Христа
И уверуем в тебя. Ну, сойди с креста!»
Нет и тени жалости: шутят и смеются.
И под тяжестью грехов его мышцы рвутся.

3. Солнце светит ясное из – за чёрной тучи.
В кровь лицо разбито у Иисуса.
Острые шипы венца жалят, словно осы,
Но не всеми Он оставлен, нет, не всеми брошен.

4. У подножия креста, где висит Мессия,
Средь толпы кричащей мать Христа – Мария.
Телом содрогается от горя и рыдания.
В сердце Сына боль несёт и Его страдания.

5. Губы искусали в кровь, с матерью стоят,
От распятого Иисуса не отводят взгляд:
Здесь Христа ученики, они тоже тут.
Алой Крови ручейки по кресту текут.

6. Умирает на кресте Божий Сын,
Но не всеми Он оставлен, нет, Он не один.
Слёзы горькие друзей по щекам текут.
Здесь Христа ученики, мать Мария тут.

@meta
meter: вольный стих
rhyme: смешанная (ABAB в купл.1, AABB в купл.2,4,5,6; без чёткой рифмы в купл.3)
note: пробелы вокруг тире «из – за» в куплете 3 сохранены как в оригинале
note: тире «–» в куплетах 1,4 сохранено с пробелами
@end
