#1267 Иисус, я верю, Ты вошёл

1. Иисус, я верю, Ты вошёл
В Иерусалим, хоть знал всё наперёд,
Что Тебя Голгофы пытка ждёт
И крик толпы: «Распни Его, распни».

Припев:
Муки те в словах не описать,
Сердцем лишь пытаюсь я понять.
Боль пронзает руки и ступни:
«Или, Или, лама савахфани?»

2. Возопил, и был последний вздох,
И пронзили за Твою любовь.
Кровь Твоя на землю истекла,
Умер Ты. Ты умер за меня.

Припев:
Вот и всё, казалось, кончено,
Но воскрес, чтоб тот позора крест
Взял и я и вслед пошёл за Тобой.
Куплен я столь дорогой ценой.

3. Свет померк, Ты распят на кресте.
Каждым вздохом Ты живёшь во мне.
Ад не смог держать во тьме Тебя.
Ты воскрес, чтоб воскресить меня.

Припев:
Небеса открылись, о хвала!
Ангелы ликуют за меня.
Я иду к Тебе, Иисус Христос,
Чтобы Ты меня к Себе вознёс.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: смешанная (ABAB в купл.1,3; свободная в купл.2; AABB в прип.1; AB?B в прип.2; ABBA? в прип.3)
note: каждый куплет — 4 строки; каждый припев — 4 строки с различным текстом
@end
