#1268 Как иглы от тернового венца

1. Как иглы от тернового венца, Безжалостно в главу Его вонзались! И Кровь текла с прекрасного лица, Из рук, из ног, пронзённых, вниз стекала. Плевали палачи Ему в лицо И над Его страданьем издевались, А Он просил Небесного Отца, Чтоб оказал его убийцам милость.

Припев:
Как Агнец на заклание Он шёл, Молчал на все страдания и боли, И палачей своих благословлял, И шёл на смерть Свою по доброй воле. Твой грех на себя тогда Он взял, Чтоб примирить тебя с Отцом Небесным. И за тебя тогда Он умирал, Чтоб мог и ты стать праведным и честным.

2. Он умирал за каждого из нас, И ранами Его мы исцелились, И всех людей от гибели Он спас, И Кровью Его мы все омылись. О, как Он верил в то, что всё не зря, Что эта жертва будет не напрасна. Он умер за тебя и за меня, Чтоб смерть была над нами не властна.
