#1269 На Голгофу на распятье Иисус идёт

1. На Голгофу на распятье Иисус идёт.
Крест позора и проклятья на Себе несёт.
На дороге каменистой след кровавый вижу я.
Это путь свершал тернистый Агнец Божий за меня.

2. На Голгофу на страданье Иисус идёт.
Слышит окрики, рыданья на пути Господь.
Под тяжёлой крестной ношей, обессилев, Он упал…
Это за людей Сын Божий чашу скорби принимал.

3. На Голгофе, посмотрите, Агнец вознесён.
Ради грешников Спаситель к древу пригвождён.
Я к ногам Его пронзённым в раскаянии паду,
Грех мой Кровию пречистой смыть молю. Да, смыть молю.

4. На Голгофу, на распятье, Грешник, взглянь скорей.
Не тебе ль открыл объятья Лучший Друг людей?
Перед Ним склони колени, грех Спасителю открой,
И Голгофское прощенье мир откроет неземной.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: AABB
note: многоточие «…» в куплете 2 сохранено как в оригинале
note: строка 4 в куплете 3 — повтор «Да, смыть молю»
@end
