#1271 Отверженный, оплёванный, избитый

1. Отверженный, оплёванный, избитый,
Ронял Он капли Крови на пути.
Чело Его терновником увито,
/А на устах последнее «Прости!» /2р.

2. Тяжёлый крест сгибает Ему плечи,
И смех вокруг с циничною злобой.
Нет, не искал Он в жизни где полегче,
/Служил Он людям, жертвуя Собой. /2р.

3. И вот за всё добро Его расплата –
Голгофский крест и раны от гвоздей.
О, если б мы вот так любили брата
/И жертвовали лучшим для людей! /2р.

4. А Он идёт, идёт, прекрасно зная,
Что будет телом к древу пригвождён.
За счастье мира смерть Он принимает,
/Для радости людей Он был рождён. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждая строфа 4 строки + реприза /2р. (ещё 4 строки)
@end
