#1272 Плачет Христос, на Голгофе распятый

1. Плачет Христос, на Голгофе распятый,
Плачет, скорбя на кресте.
Мир же, греховною тьмою объятый,
Нужд не имеет в Христе.

2. Плачет Христос, и молитвы возносит
Он за людей – палачей.
«Отче, прости им», – у Бога Он просит.
Просит за слабых детей.

3. Плачет Христос каждый час и минуту.
Плачет Он также сейчас,
Видя наш грех и неверия смуту.
Плачет Он, плачет о нас.

4. Плачет Христос, И рыдания эти
В сердце звучат каждый час.
Плачет о том, что так холодны дети.
Плачет о немощных нас.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 2: «Он за людей – палачей» — «Он» заглавная, начало новой строки; «Отче» — обращение, не переносить; «Просит» — начало новой строки
@end
