#1272 Плачет Христос, на Голгофе распятый

1. Плачет Христос, на Голгофе распятый, Плачет, скорбя на кресте. Мир же, греховною тьмою объятый, Нужд не имеет в Христе.

2. Плачет Христос, и молитвы возносит Он за людей – палачей. «Отче, прости им», – у Бога Он просит. Просит за слабых детей.

3. Плачет Христос каждый час и минуту. Плачет Он также сейчас, Видя наш грех и неверия смуту. Плачет Он, плачет о нас.

4. Плачет Христос, И рыдания эти В сердце звучат каждый час. Плачет о том, что так холодны дети. Плачет о немощных нас.
