#1273 Под бичом кровавого удара

1. Под бичом кровавого удара,
На плечах со взваленным крестом
Шёл в толпе, свой крестный путь свершая,
Жизнедатель, Пастырь и Господь.

2. Под крестом Он, весь изнемогая,
От толчков на землю падал. Он,
По земле, Святую Кровь роняя,
Был поднят бичом, и снова шёл.

3. Но толпа моленью не внимала,
Только мать, скорбящая душой,
Шла за Ним и слёзы проливала,
Роковой подавлена тоской.

4. Так суровый путь Свой совершая,
Тяжкий крест Он на Голгофу нёс.
И на нём Он умер там, страдая,
Для того, чтоб грешник был спасён!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 2: «От толчков на землю падал. Он,» — «Он» заглавная, но это продолжение фразы «падал Он»; «Был поднят» — начало новой строки
@end
