#1274 Приходи почаще на Голгофу

1. Приходи почаще на Голгофу – Здесь берёт начало жизнь твоя. Здесь за мировую катастрофу Жертвой стала алая струя. Кровь с безгрешных рук Христа струилась, Божий Сын, страдая, умирал. На Голгофе в Небо дверь открылась – Бог спасенье грешным людям дал.

2. Пусть твоя житейская тропинка Не обходит старого креста, Чтоб душа, как детская слезинка, От пороков вся была чиста. Счастье вдалеке искать не надо, Приходи к Нему, и ты поймёшь: Здесь оно, совсем с тобою рядом, Во Христе покой душе найдёшь.

3. Здесь мечты и чаянья людские, Здесь надежда светлая веков: Во Христе, Чьи руки дорогие Мир спасли от пагубных оков! Пусть пройдут века, стирая даты, Но одно лишь может жизнь сказать: Подвиг, совершённый Им когда – то, Время не сумеет затерять!
