#1275 Руки опущены, слёзы в очах

1. Руки опущены, слёзы в очах.
Люди, прислушайтесь к свисту бича.
Сбылось пророчество: Лик Твой в крови,
Смех и пощёчины, крики «Распни!»

Припев:
Это моя вина, это мои дела,
Это мои слова ранят Христа.

2. Боль, напряжение, слёзы и пот –
Щедрой жестокостью платит народ.
Вместо награды – проклятья, хула
Божьему Сыну на плечи легла.

3. Ветер бушует, луч солнца угас,
Веет соблазном дьявола глас:
«Что же на помощь Отца не зовёшь?
Или пощады и милости ждёшь?»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: куплеты 4-строчные; припев 2 строки с внутренней рифмой (вина/дела/слова)
@end
