#1276 Среди Израильских равнин

1. Среди Израильских равнин,
Где Иерусалим
Песками объят,
Презрен, унижен, одинок,
Не вождь и не пророк,
Мессия страдал…

Припев:
О, если б знал Иерусалим:
Кто мир его хранил,
Страдая вместе с ним.
О, если б внял Иерусалим
Словам Его простым.

2. На землю Божий Сын пришёл,
Оставив дом родной,
Любя народ Свой,
Собрать под ласковым крылом,
Согреть Своим теплом,
Но был отвержен Он.

@meta
meter: вольный
rhyme: свободная
note: куплеты имеют нерегулярный стихотворный размер; строки разбиты по смыслу и ритму
note: припев: 5 строк, разбит по ритмическим паузам
@end
