#1277 Сумерки покрыли Гефсиманский сад

1. Сумерки покрыли Гефсиманский сад.
Там ученики спокойно, мирно спят.
/Только в отдалении Иисус стоит:
Душу изливая, с Богом говорит. /2р.

2. «Да минует чаша!» – молит Он Отца.
Кровь и пот, сливаясь, капают с чела.
/В тишине склонившись, плачет Божий Сын.
Чашу мук греховных выпьет Он один. /2р.

3. «Но да будет воля лишь Твоя, Отец.
Я приму терновый от людей венец.
/На плечах Голгофский крест Я понесу.
Мой Отец, Ты знаешь, как Я их люблю». /2р.

4. Сумерки объяли Гефсиманский сад,
А ученики всё так же мирно спят.
/На траву росинкой капает слеза.
Это Иисуса плачут там глаза. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: каждая строфа 2 строки + реприза /2р. (ещё 2 строки); итого 4 строки на строфу
@end
