#1278 Тихая ночь окружала в саду

1. Тихая ночь окружала в саду
Мирно уснувших друзей.
Слышно, как ветер колышет листву
И протекает ручей.

Припев:
«Отче, о Отче! Пусть будет
Воля во всём лишь Твоя,
Но эта горькая чаша
Может минует Меня».

2. Эта молитва раздалась в саду.
То посмотрите – Христос,
Руки поднявши и к Небу главу,
Муки Ему все принёс.

3. Пoт на ланитах как кровь выступал,
Слёзы стояли в глазах.
Мир, грешный мир! За тебя так страдал
Тот, перед Кем ты лишь прах.

Припев:
«Отче, о Отче! Пусть будет
Воля во всём лишь Твоя», –
Эта молитва пусть будет
Вечно святой для меня,
Чтобы всегда повторял
В жизни я эти слова:
«Отче, о Отче! Пусть будет
Воля во всём лишь Твоя».

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABCB
note: куплеты 4-строчные; припев — 4 строки (первый) и 8 строк (второй, расширенный)
note: «Пoт» в куплете 3 — латинская «o» как в оригинале
@end
