#1279 Тишина... Никого рядом нет

1. Тишина... Никого рядом нет.
Лишь один Иисус в тишине.
Молит Он со скорбящей душой:
«Помоги Мне, Отец Мой благой,
Сию чашу испить всю до дна,
Горче полыни она!»...
Вот стекает с креста Его Кровь,
Я надеюсь на Божью любовь.

2. Как болит, как томится душа,
И молитва в ночи чуть слышна.
Пот кровавый стекает с чела,
Как знамение смерти Христа.
«О Отец, Я молю, не оставь
Изнемогшую душу Мою.
Я взываю к Тебе, о Мой Бог,
Дай Мне сил, чтоб Я выдержать смог
Сию чашу испить всю до дна:
Горче полыни она!»...
Вот стекает с креста Его Кровь,
Я надеюсь на Божью любовь.

@meta
meter: вольный дольник
rhyme: свободная (с рефреном в конце каждого куплета)
note: 8-строчные куплеты; строки 7-8 повторяются в обоих куплетах как рефрен
@end
