#1280 Ты идёшь, оставив Небо

1. Ты идёшь, оставив Небо,
Всё величье, силу, власть,
В нищету земного хлева,
В мир, что не готов принять.

Припев:
Почему же Ты идёшь
Заплатить такую цену?
За немногих отдаёшь
Кровь свою, оставив Небо.

2. Ни свои, что долго ждали,
Ни чужие в злобе вечной:
Твой приход не узнавали
В тени смертной, человечной.

3. Ты же знал, что мир холодный
Приготовил крест и гвозди.
Растерзать, как пёс голодный,
Он за кровь готов и вовсе.

4. Ты же знал – Тебе уплатят
За любовь тридцать монет.
Весь народ, как тот предатель,
На Твой зов ответит: «Нет!»

5. Лишь немногие несмело
Со слезой уста сомкнут.
Ты идёшь, оставив Небо,
Почему же, почему?

6. Как понять любовь такую?
Для того мал целый век.
Но по Небу я тоскую,
Где так дорог человек!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: куплет 1 — «Всё величье, силу, власть» — заглавная «В», начало новой строки; «В нищету», «В мир» — заглавные, начало новых строк
note: припев — 4 строки, «Заплатить» и «За немногих» — заглавные, начало новых строк
@end
