#1280 Ты идёшь, оставив Небо, всё величье

1. Ты идёшь, оставив Небо, всё величье, силу, власть, В нищету земного хлева, в мир, что не готов принять.

Припев:
Почему же Ты идёшь заплатить такую цену? За немногих отдаёшь Кровь свою, оставив Небо.

2. Ни свои, что долго ждали, ни чужие в злобе вечной: Твой приход не узнавали в тени смертной, человечной.

3. Ты же знал, что мир холодный приготовил крест и гвозди. Растерзать, как пёс голодный, он за кровь готов и вовсе.

4. Ты же знал – Тебе уплатят за любовь тридцать монет. Весь народ, как тот предатель, на Твой зов ответит: «Нет!»

5. Лишь немногие несмело со слезой уста сомкнут. Ты идёшь, оставив Небо, почему же, почему?

6. Как понять любовь такую? Для того мал целый век. Но по Небу я тоскую, где так дорог человек!
