#1281 То единственный был на земле

1. То единственный был на земле
Страшный день изо всех мира дней,
/Когда Бог умирал на кресте,
За весь мир, потонувший во зле. /2р.

2. Между небом и грешной землёй
На кресте, как преступник, висел.
/Истомлённый предсмертной тоской,
В небеса скорбным взором смотрел. /2р.

3. И горела вся внутренность в Нём
Нестерпимым и жгучим огнём.
/Пересохли гортань и язык,
И мучительным был каждый миг. /2р.

4. Из-под терний колючих, шипов
Кровь по бледным ланитам текла.
/Кровь струилась из рук и ступней,
Пригвождённых ко древу креста. /2р.

5. «Совершилось! – Воскликнул Иисус, –
Отче, дух Мой Тебе предаю!»
/И завеса порвалась, чтоб всем
Открыть доступ в Небесную дверь. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждая строфа 2 строки + реприза /2р. (ещё 2 строки); итого 4 строки на строфу
note: куплет 3: AABB внутри репризы — «язык/миг»
note: куплет 4: «ступней/креста» — неточная рифма
note: куплет 5: «всем/дверь» — неточная рифма
@end
