#1282 В поле колоски стояли

1. В поле колоски стояли, ветерок их обдувал, Солнце их обогревало, их Отец оберегал. Посадил Он их с любовью, обрабатывал, поил Чистою живой водою. Бога я благодарил!

Припев:
/Колоски, колоски, подрастайте, колоски! Набирайтесь сил скорей и питайтесь с полей. /2р.

2. Подросли те колосочки, любо – дорого смотреть. Ну, а враг посеял терни, много их, не перечесть. Заглушить они старались, выбиваяся из сил, Колоски же удивлялись: кто всё это насадил?

Припев:
/Колоски, колоски, вы не бойтесь, колоски! Вас Отец оберегает, подрастайте, колоски. /2р.

3. Враг, конечно же, посеял, захотел их погубить, Чтобы колос не поднялся, чтобы плод не приносить. Чтобы терни заглушили, погубили чтобы их, На корню все чтобы сгнили, чтобы Бога огорчить.

Припев:
/Колоски, колоски, поднимайтесь, колоски! Наливайтеся зерном, чтобы в житницу потом. /2р.

4. Налилися колоски, наклонились до земли. Не боимся мы серпов, урожай, созрев, готов!
