#1282 В поле колоски стояли

1. В поле колоски стояли,
Ветерок их обдувал,
Солнце их обогревало,
Их Отец оберегал.
Посадил Он их с любовью,
Обрабатывал, поил
Чистою живой водою.
Бога я благодарил!

Припев:
/Колоски, колоски,
Подрастайте, колоски!
Набирайтесь сил скорей
И питайтесь с полей. /2р.

2. Подросли те колосочки,
Любо – дорого смотреть.
Ну, а враг посеял терни,
Много их, не перечесть.
Заглушить они старались,
Выбиваяся из сил,
Колоски же удивлялись:
Кто всё это насадил?

Припев:
/Колоски, колоски,
Вы не бойтесь, колоски!
Вас Отец оберегает,
Подрастайте, колоски. /2р.

3. Враг, конечно же, посеял,
Захотел их погубить,
Чтобы колос не поднялся,
Чтобы плод не приносить.
Чтобы терни заглушили,
Погубили чтобы их,
На корню все чтобы сгнили,
Чтобы Бога огорчить.

Припев:
/Колоски, колоски,
Поднимайтесь, колоски!
Наливайтеся зерном,
Чтобы в житницу потом. /2р.

4. Налилися колоски,
Наклонились до земли.
Не боимся мы серпов,
Урожай, созрев, готов!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD (8-строчные куплеты слитно)
note: куплеты 1-3 — 8 строк (две 4-строчные полустрофы без пустой строки)
note: куплет 4 — 4 строки; припевы — 4 строки внутри /2р.
note: «Любо – дорого» — пробелы вокруг тире сохранены
@end
