#1283 Всё в этом мире Богу славу

1. Всё в этом мире Богу славу поёт с утра до темноты: Ромашки, капельки на травах, деревья, нежные цветы.

Припев:
И я хочу Тебя прославить, о мой Господь, хоть я так мал. Но вижу я, как всё прекрасно, великолепно Ты создал: Леса, поля, долины, горы, пучины волн и ширь морей. Создал Ты всё единым Словом, великой силою Своей!

2. Бабочки в своём полёте, и птички в пенье неземном, И пчёлки радостно в работе несут хвалу Творцу кругом.

3. Благодарю, Господь, за землю, за то, что спас от темноты. Благодарю, Господь, за Небо: там ждёшь меня, Спаситель, Ты.
