#1283 Всё в этом мире Богу славу

1. Всё в этом мире Богу славу
Поёт с утра до темноты:
Ромашки, капельки на травах,
Деревья, нежные цветы.

Припев:
И я хочу Тебя прославить,
О мой Господь, хоть я так мал.
Но вижу я, как всё прекрасно,
Великолепно Ты создал:
Леса, поля, долины, горы,
Пучины волн и ширь морей.
Создал Ты всё единым Словом,
Великой силою Своей!

2. Бабочки в своём полёте,
И птички в пенье неземном,
И пчёлки радостно в работе
Несут хвалу Творцу кругом.

3. Благодарю, Господь, за землю,
За то, что спас от темноты.
Благодарю, Господь, за Небо:
Там ждёшь меня, Спаситель, Ты.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 4-строчные; припев 8 строк слитно (ABABCDCD)
note: «Поёт» — заглавная, начало новой строки; «Деревья» — заглавная, начало новой строки
@end
