#1284 Вышел сеять сеятель в поле

1. Вышел сеять сеятель в поле семена, Чтоб по осени собрать урожай зерна. Высевал он тщательно близко, далеко, И на разные места падало оно.

Припев:
Что упало при дороге, то склевали птицы. Что на камушки попало, то не проросло. А в терновнике колючем, в тёмном и кустистом Стало хрупким, непохожим на зерно.

2. Бог в нас сеет семена истины Своей И желает видеть Он в нас Своих детей. Но не каждый человек слушает Его, И на разные сердца падает зерно.

Припев:
Что упало при дороге, то склевали птицы. Что на камушки попало, то не проросло. А в терновнике колючем, в тёмном и кустистом Стало хрупким, непохожим на зерно. Что упало при дороге, то склевали птицы. Что на камушки попало, то не проросло. Пусть же будет наше сердце благодатной почвой, Чтобы в нас Христово семя плод свой принесло.
