#1285 Весть несётся молнией

1. Весть несётся /молнией /3р. Что произошло? Что произошло? В Вифлееме /городе /3р. Родился Христос, родился Христос!

2. Ему места /не было /3р. В доме у людей, в доме у людей. Он родился /в бедности /3р. В яслях Он лежал, в яслях Он лежал.

3. Сколько было /радости /3р. Пастухам в ту ночь, пастухам в ту ночь. Когда Ангел /им сказал /3р.: «Родился Христос, родился Христос!»

4. Слава в Вышних /Господу /3р., Что Он Сына дал, что Он Сына дал! Мир пусть будет /на земле /3р. В людях благодать, в людях благодать!
