#1286 В воскресенье день чудесный!

1. В воскресенье день чудесный! Собрались мы все, друзья, Чтобы петь Иисусу песни, Славя Господа Христа.

Припев:
Слава, слава Богу! Слава в Вышних, мир земле! Слава, слава Богу! Благодарны мы Тебе.

2. Славить Господа Иисуса И делами мы хотим. Маме с папой мы послушны, Возрастаем вместе с Ним.

3. Если кто-нибудь захочет Нас обидеть невзначай, Слово Божье научает: Ты на зло не отвечай.

4. Возрастаем с каждым годом, Любит очень всех нас Бог, И, склонившися в молитве, Просим, чтоб Он нам помог.

5. Чтоб помог дойти до дома В город Свой – Иерусалим, Чтобы вместе со святыми Воспевали Богу гимн!
