#1287 В ночном саду прозрачно и светло

1. В ночном саду прозрачно и светло.
Стоит наш мирный дом.
Проходит Ангел – белое крыло
Мелькает за окном…

Припев:
В пещере ослик кушает овёс,
В яслях лежит Христос.
Ослёнок носом тянется к Нему,
Звезда глядит во тьму…

2. Мария держит Сына на руках,
Иосиф рядом с ней.
Вот Ангел им сказал о пастухах:
«Идут. Встречай скорей!»

3. Волхвы дары Ему свои несут,
За ними важно вслед
Верблюды длинноногие идут,
Звезда им дарит свет.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты 4-строчные; припев 4 строки (ABAB)
note: «За ними важно вслед» — короткая строка (3 стопы), ритмический перебой
@end
