#1288 Дети, как приятно Маме

1. Дети, как приятно Маме стать подмогою, И ходить опрятными, И молиться Богу, /Мыть самим посуду, Быть в труде прилежными И всегда и всюду С мамой очень нежными! /2р.

2. Чтобы быть ребятами Добрыми, правдивыми, Верою богатыми, А душой красивыми, /Недругам прощайте, Никому не лгите, Слабых защищайте, Бедным помогите! /2р.

3. Дети, как приятно Маме стать подмогою, И ходить опрятными, И молиться Богу! /Маму не забудьте За большими планами, В этой жизни будьте Только христианами! /2р.
