#1288 Дети, как приятно Маме

1. Дети, как приятно Маме
Стать подмогою,
И ходить опрятными,
И молиться Богу,
/Мыть самим посуду,
Быть в труде прилежными
И всегда и всюду
С мамой очень нежными! /2р.

2. Чтобы быть ребятами
Добрыми, правдивыми,
Верою богатыми,
А душой красивыми,
/Недругам прощайте,
Никому не лгите,
Слабых защищайте,
Бедным помогите! /2р.

3. Дети, как приятно Маме
Стать подмогою,
И ходить опрятными,
И молиться Богу!
/Маму не забудьте
За большими планами,
В этой жизни будьте
Только христианами! /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей / дольник
rhyme: свободная
note: куплеты — 4 строки + реприза /2р. (ещё 4 строки); итого 8 строк
note: строки 1-4 и 5-8 каждой строфы — разные ритмические рисунки (хорей → дольник)
@end
