#1289 Детский хор поёт об Иисусе

1. Детский хор поёт об Иисусе Христе, Что воскрес Господь, возвещаем мы всем! Праздник Пасхи у нас, праздник вечной весны! Подарил нам этот день, Спаситель, Ты!

Припев:
//Подарил (нам, подарил) /2р. Подарил нам этот день, Спаситель, Ты! /2р.

2. Только раз в году этот праздник у нас, И наш детский хор поздравляет всех вас! Праздник Пасхи у нас, праздник вечной весны! Подарил нам этот день, Спаситель, Ты!

3. Знаем мы, что Ты, наш Христос, страдал И страданьями нам спасение дал. Праздник Пасхи у нас, праздник вечной весны! Подарил нам этот день, Спаситель, Ты!
