#1290 Есть дом, имеющий двери

1. Есть дом, имеющий двери, И окна, и стены кругом, А я имею веру, Что дом – это мы пред Отцом, Где внутри слабого тела Божий Дух Господь поселил, Он, даруя от рабства свободу, К новой жизни всех нас возродил.

Припев:
Я и дом мой служим Господу! Только в Нём надежда моя. А кому хотите служить все вы, Изберите же ныне, друзья.

2. Если в доме моём лишь Учитель Словно Друг и Советник живёт, Будет тело моё как обитель Правды, света, духовных даров.

3. Кто захочет сегодня быть светом, Светом, солью и храмом Его, Тот пусть станет для ближних примером, Служа Богу от сердца всего.
