#1291 Есть на свете Вечный Бог

1. Есть на свете Вечный Бог,
Знающий меня.
Он душе моей помог,
От беды храня.
Я сегодня и потом,
в небе над землей
Буду всюду со Христом –
Он Спаситель мой!

2. Есть на свете много книг
Мудрых и простых.
Но как мало пишут в них
О делах святых!
Я читаю Библию –
Господа Завет.
Для спасённых избранных
Лучше Книги нет!

3. Есть на свете я и ты –
Малые сейчас.
Хочет Бог людей святых
Вырастить из нас.
Если слушаться Его,
Как отца и мать,
Будет с неба своего
Бог благословлять!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD (8-строчные куплеты слитно)
note: куплеты 8 строк — две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними
@end
