#1291 Есть на свете Вечный Бог

1. Есть на свете Вечный Бог, Знающий меня. Он душе моей помог, От беды храня. Я сегодня и потом, в небе над землей Буду всюду со Христом – Он Спаситель мой!

2. Есть на свете много книг Мудрых и простых. Но как мало пишут в них О делах святых! Я читаю Библию – Господа Завет. Для спасённых избранных лучше Книги нет!

3. Есть на свете я и ты – Малые сейчас. Хочет Бог людей святых Вырастить из нас. Если слушаться Его, как отца и мать, Будет с неба своего Бог благословлять!
