#1292 Если трудно, если грустно

1. Если трудно, если грустно,
Спать обида не даёт,
Обратись, мой друг, к Иисусу,
Он всегда тебя поймёт.

Припев:
Кто в беде нас утешает?
Иисус, Иисус!
Кто грехи наши прощает?
Иисус, Иисус!
Кто нас любит и спасает?
Иисус, Иисус!
Кто всегда нам помогает?
Иисус, Иисус!

2. За тебя в венце терновом
На кресте страдал Христос,
Обратись к Нему ты снова,
И утешит он от слёз.

3. В наше сердце Он стучится,
Посылает благодать,
Будем верить и молиться,
Песней Бога прославлять.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: куплеты 4-строчные; припев 8 строк (AABB×4)
note: куплет 2: «он» — строчная в оригинале, сохранена
@end
