#1293 Звёздочка милая, звёздочка ясная

1. Звёздочка милая, звёздочка ясная,
Я так хочу к тебе.
/Рядом с тобою светить над землёю
Людям, живущим во тьме. /2р.

2. Сердце усталое, скорби немалые
Я перенёс в пути.
/Но твёрдо верю: в райские двери
Бог мне поможет войти. /2р.

3. Даль бесконечная, жажда сердечная –
Скрыться в лучах зари,
/Где нет страданий, слёз и рыданий,
Счастье, любовь там царит. /2р.

4. Звёздочка милая, звёздочка ясная,
Ярче свети в пути!
/Я за тобою, хоть узкой тропою,
Радостно буду идти. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждая строфа 2 строки + реприза /2р. (ещё 2 строки); итого 4 строки на строфу
note: строка 1 каждой строфы — двойная длина (амфибрахий с наращиванием)
@end
