#1294 Звёздочки ярко сияли

1. Звёздочки ярко сияли
Над Вифлеемской землёй.
В поле стада мирно спали,
Всюду был мир и покой.

Припев:
/Младенец Иисус рождён был в ту ночь,
Чтоб людям, страдающим в мире, помочь.
Хвалу я пою Ему одному –
Христу моему! /2р.

2. Ангелы в свете небесном
Славу слагали Христу,
Ну, а в домах было тесно,
И Он родился в хлеву.

3. В маленьком детском сердечке
О поселись, Иисус!
Ты – Пастырь мой, я – овечка,
В Небе с Тобой быть стремлюсь!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (припев — ABCC)
note: куплеты 4-строчные; припев 4 строки внутри /2р.
note: куплет 3: «О поселись» — «О» — обращение, не начало новой строки
@end
