#1295 Колокольчики звенят: Бим–бом!

1. Колокольчики звенят: Бим–бом! Бим–бом!
О Христе нам говорят: Бим–бом! Бим–бом!
Ныне радость, радость, торжество!
Ныне праздник, праздник – Рождество!
Бим–бом, Бим–бом!

2. След остался на снегу, бело кругом!
Сани по снегу бегут. Бим–бом! Бим–бом!
Зимний вечер, на дворе мороз.
В этот вечер был рождён Христос!
Бим-бом! Бим–бом!

@meta
meter: дольник
rhyme: свободная
note: детские стихи с рефреном «Бим–бом!»; строки разной длины
note: «Бим–бом» — тире сохранено как в оригинале
@end
