#1297 Колосок я маленький

1. Колосок я маленький, В Божьей ниве слабенький, Только жизнь моя уже К Господу направлена. Очень добрый Он ко мне, Солнышка дарует свет И любовью неземной Он влечёт меня к Себе.

Припев:
Буду славить Его, Иисуса моего, Что Он Добрый такой и везде всегда со мной!

2. Много сделала добра Папы сильная рука, /Только папа шепчет мне: «Руки Господа сильней!» /2р.

3. Мамину любовь ко мне Вижу в каждом новом дне, /Только мама говорит: «Любит Бог тебя сильней!» /2р.

4. В пенье птичек и цветах, В синеглазых небесах Вижу Господа везде И Его любовь ко мне.
