#1297 Колосок я маленький

1. Колосок я маленький,
В Божьей ниве слабенький,
Только жизнь моя уже
К Господу направлена.
Очень добрый Он ко мне,
Солнышка дарует свет
И любовью неземной
Он влечёт меня к Себе.

Припев:
Буду славить Его,
Иисуса моего,
Что Он Добрый такой
И везде всегда со мной!

2. Много сделала добра
Папы сильная рука,
/Только папа шепчет мне: «Руки Господа сильней!» /2р.

3. Мамину любовь ко мне
Вижу в каждом новом дне,
/Только мама говорит: «Любит Бог тебя сильней!» /2р.

4. В пенье птичек и цветах,
В синеглазых небесах
Вижу Господа везде
И Его любовь ко мне.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплет 1: маленький-слабенький, мне-Себе), AABB (припев), AB (куплеты 2-4)
note: куплет 1 — 8-строчная строфа, разбита слитно (AABB AABB)
note: куплеты 2-4 — 4 строки + реприза, рифмовка свободная (детская песня)
@end
