#1298 Мальчуган от бабушки пришёл

1. Мальчуган от бабушки пришёл И сказал, ложась в свою постель: «Вы не закрывайте на ночь дверь, Может быть, ко мне придёт Христос!»

2. Покачала мама головой, Недовольно хмурится отец: «Что это за новости, друг мой? Ну-ка засыпай скорей, малец!»

3. За окном смежила веки ночь, Засияли звёзды в вышине, Снится малышу: пришёл Господь, Ласково зовёт его к себе!

4. А малыш застенчиво молчит, Лишь с восторгом смотрит на Христа, А потом тихонько говорит: «Маму я возьму с собой туда!

5. Папа, мама, бабушка и я – Как бы хорошо одной семьёй Вознестись к Христу на небеса В вечное прекрасное жильё!»

6. «Се, стою у двери и стучу. Если кто услышит голос мой И откроет дверь, войду к нему, И вечерять будет он со Мной!»

7. «Папа, мама, бабушка и я – Как бы хорошо одной семьей /Вознестись к Христу на небеса В вечное прекрасное жильё!» /2р.
