#1299 Мы зёрнышки живые

1. Мы зёрнышки живые в прекрасном колоске.
Мы зёрна золотые на Божьем стебельке.
Он нас оберегает, заботится о том,
Чтоб крепче и богаче мы были с каждым днём.

2. Мы зреем, хорошеем, и скоро будет час,
Когда Христос Спаситель к Себе возьмёт всех нас!
Какое это время счастливое для всех,
Ведь царствовать жестоко не будет больше грех!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 8-строчная строфа, разбита слитно (два 4-строчных полустишия без пустой строки)
@end
