#1301 Мы сегодня принесём Радость

1. Мы сегодня принесём
Радость вам, родители.
Нашим хором всем споём
Песню о Спасителе.

Припев:
Он – наш Пастырь дорогой
Детских, маленьких сердечек.
В час опасности земной
Он хранит Своих овечек.

2. Он прошёл немало речек
И давал голодным кушать,
И Его Святые речи
Приходили люди слушать.

3. Мы к Нему не равнодушны:
Он и добрый, и хороший.
Быть хотим Ему послушны.
Он – Посланник с Неба Божий.

4. Имя чудное Господне
Так прекрасно на планете!
Вот поэтому сегодня
Бога славить будут дети.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: заголовок «Мы сегодня принесём Радость» — «Радость» с заглавной как в оригинале
note: «Он – наш Пастырь» — тире с пробелами сохранено
@end
