#1302 Много лет назад Бог послал

1. Много лет назад Бог послал
Свою любовь для нас,
Когда Сын Его в этот мир пришёл,
И нас с тобою спас.

Припев:
В сердце моё, Иисус войди,
Дай мне свет Твоей любви,
Дети на земле, попросите все
Иисуса к вам войти.

2. Были мы грешны,
Огорчался Ты,
Иисус наш друг,
Но простишь нам всё,
И в сердца войдёшь,
Коль на Твой откроем стук.

@meta
meter: свободный размер (смешанный)
rhyme: ABAB (куплет 1), AABBCC (припев), ABBBBB (куплет 2)
note: куплет 1 — 4 строки, первая строка длиннее остальных
note: куплет 2 — 6 коротких фраз, строки короткие, размер варьируется
note: припев — 4 строки с разной длиной
@end
