#1303 На лошадках в санках едем

1. На лошадках в санках едем мы зимой,
И на сердце сладко по пути домой.
Колокольчик звонко под дугой звенит,
И лошадка резво, быстро по полю бежит.

Припев:
Рождество! Рождество! Вот и Рождество!
Пусть звучит благая весть всюду, всюду, где мы есть!
Рождество! Рождество! Вот и Рождество!
Сердце радостно поёт, потому что Рождество!

2. Светлая дорога, снег кругом лежит,
О Христе рождённом мир весь говорит!
В небе загорелась яркая звезда.
Это радость, это счастье – праздник навсегда!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты), AAAA (припев)
note: куплеты — 4-строчные строфы, припев — 4 строки (рефрен «Рождество!»)
note: «– праздник» — тире с пробелом сохранено
@end
