#1304 Направь свой взгляд туда

1. Направь свой взгляд туда, где ликуют Небеса: Был рождён сегодня наш Господь! В Небе Ангелы поют, Богу славу воздают, Да прославится наш Бог Иисус!

Припев:
Кто не верит, те поверьте. Кто не слышал, да услышь, Что нет больше в этом мире зла. Что душа свободней дышит, Потому что Бог нас слышит, Он подарит счастье каждому сполна.

2. Как же радостно вокруг: в мир родился лучший Друг! Пусть узнает это каждый малыш. Пусть прославит Христа в час великий торжества: Не простого, но большого Рождества!

3. Ветер гладит крыш верхи, пели гимны пастухи: «Для спасения родился Христос!» Это благостная весть! В ней одно условие есть: У кого пороков много – не увидит в яслях Бога.

Припев:
Кто не верит, те поверьте. Кто не слышал, да услышь, Что нет больше в этом мире зла. Что душа свободней дышит, потому что Бог нас слышит, Он подарит счастье каждому… Подарит счастье каждому… Подарит счастье каждому сполна!
