#1305 Овечки, коровки, склоня свои головки

1. Овечки, коровки,
Склоня свои головки,
Приятно удивились,
Что гости к ним явились.
/Они совсем /не знали, /3р.
Кого к себе приняли, приняли.
Иисус Христос смирился и в нищете родился. /2р.

2. Вдруг Ангелы запели,
И в яслях – колыбели,
Уснул Христос – Младенец
На ароматном сене.
/Пою и я, /ликуя /3р.:
«Иисусу – Аллилуйя! Аллилуйя!
Что Он рождён в пещере, и спас меня по вере!»  /2р.


@meta
meter: свободный размер
rhyme: AABB (повторяющаяся)
note: репризы /не знали/3р. и /ликуя/3р. — в середине строки, текст до репризы на отдельной строке
note: каждый куплет — повторяющаяся структура: вступление + реприза + завершение + повтор
note: «– колыбели», «– Младенец», «– Аллилуйя» — тире с пробелами сохранено
@end
