#1305 Овечки, коровки, склоня свои головки

1. Овечки, коровки, склоня свои головки, Приятно удивились, что гости к ним явились. Они совсем /не знали, /3р. Кого к себе приняли, приняли. Иисус Христос смирился и в нищете родился. Они совсем /не знали, /3р. Кого к себе приняли, приняли. Иисус Христос смирился и в нищете родился.

2. Вдруг Ангелы запели, и в яслях – колыбели, Уснул Христос – Младенец на ароматном сене. Пою и я, /ликуя /3р.: «Иисусу – Аллилуйя! Аллилуйя! Что Он рождён в пещере, и спас меня по вере!» Пою и я, /ликуя /3р.: «Иисусу – Аллилуйя! Аллилуйя! Что Он рождён в пещере и спас меня по вере!»
