#1306 О малый город Вифлеем

1. О малый город Вифлеем,
Ты спал спокойным сном,
Когда рождался новый день
В безмолвии ночном.
Внезапно тьму рассеял
Небесный дивный свет:
Родился Тот, Кого народ
Ждал много, много лет.

2. Сошёл Христос в долину слёз,
Чтоб в Небо нас привесть,
И в царство зла с Небес пришла
Евангельская весть.
О звёзды! Весть о Чудном
Несите вдаль и вширь,
И пойте песнь Тому, Кто есть,
Кто всем дарует мир.

3. В тиши ночной дар неземной
Спустился к нам с высот.
Людским сердцам Господь всегда
Дары в тиши даёт.
Неслышно и незримо,
Средь шума, бурь и гроз,
Готовым ждать, Его принять –
Является Христос.

4. О Боже сил, нас не покинь,
Приди в любви Своей.
Грех изгони и в наши дни
Родись в сердцах людей!
Хор Ангелов небесных
Поёт о Боге сил:
/«Мы ждём Тебя, зовём Тебя,
Иисус Эммануил! /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB CDCD (8-строчные куплеты слитно)
note: каждый куплет — 8-строчная строфа, разбита на два 4-строчных полустишия без пустой строки
note: куплет 4 — последняя строка с репризой /2р. охватывает две строки
note: «О Боже» — обращение, не начало новой строки (куплет 4)
note: «– Является» — тире с пробелом сохранено
@end
