#1307 Осторожно смотри, маленький глазок

1. /Осторожно смотри, маленький глазок. /2р.
/На тебя Господь глядит,
С Неба за тобой следит:
Куда смотришь и что видишь ты, глазок? /2р.

2. /Осторожно говори, мой язычок. /2р.
/Слышит все слова Христос,
Задаёт тебе вопрос:
«Не обидел ли кого ты, язычок?» /2р.

3. /Что ты, ушко, любишь слушать целый день? /2р.
/Слушай добрые слова
Про Спасителя Христа.
Слушай, ушко, что Господь скажет тебе. /2р.

4. /Осторожно, не спеши, моя нога. /2р.
/Господь видит все пути
И зовёт к Нему прийти.
Поспеши к Нему скорей, моя нога. /2р.

5. /Что ты делаешь для Господа, рука? /2р.
/Ведь поможет Он всегда,
Даст Он силы для труда.
Трудишься ли ты для Господа, рука? /2р.

6. /Ушко, ножка, ручка, глазик, язычок! /2р.
/Осторожно нужно жить,
Нужно Господу служить –
Ушко, ножка, ручка, глазик, язычок. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AAB (каждый куплет)
note: каждый куплет — две репризы: первая — однострочная /2р., вторая — многострочная /2р.
note: структура: вопрос-ответ, повтор-развитие
note: «–» — тире с пробелом в куплете 6 сохранено
@end
