#1308 Пасху радостно встречаем и поём

1. Пасху радостно встречаем и поём:
«Христос воскрес!»
Мы все дружно отвечаем:
«Он воистину воскрес!»

Припев:
Он воскрес! Он воскрес!
Вторят нам луга и лес.
Он воскрес! Он воскрес!
Он воистину воскрес!

2. Чередой проходят годы под лазурностью небес,
И поют везде народы: «Он воистину воскрес!»

3. Всюду радость, сёстры, братья –
Иисус Христос воскрес!
Ад повержен, нет проклятья:
«Он воистину воскрес!»

@meta
meter: свободный размер
rhyme: AA (куплет 1), AAAA (припев), AA (куплеты 2-3)
note: куплет 1 — 4 строки с вставкой «Христос воскрес!»
note: куплеты 2-3 — 2 строки (двустишия)
note: «–» — тире с пробелом в куплете 3 сохранено
@end
