#1309 По горам высоким Пастырь мой

(а)
1. По горам высоким Пастырь мой идёт, Узкою тропою Овец своих ведёт.

Припев:
Я маленькая овечка, Я иду за Ним Узкою тропою В город Иерусалим.

2. Каждую овечку Пастырь мой хранит; Чистою водою Он у ручья поит.

3. Вечною любовью Любит Пастырь мой, Через все преграды Он приведёт домой.

(б)
1. По горам высоким Пастырь мой идёт, Узкою тропою Овец своих ведёт.

Припев:
Я маленькая овечка, я иду за Ним, Узкою тропою В город Иерусалим.

2. «Я есть путь и истина, Свет в ночной тиши, Ты иди за Мною», Он мне говорит.

3. Пастырь мой добрый, Любит кротких Он, Не любит только гордых, Кто дружит лишь со злом.
