#1309 По горам высоким Пастырь мой идёт

(а)
1. По горам высоким
Пастырь мой идёт,
Узкою тропою
Овец своих ведёт.

Припев:
Я маленькая овечка,
Я иду за Ним
Узкою тропою
В город Иерусалим.

2. Каждую овечку
Пастырь мой хранит;
Чистою водою
Он у ручья поит.

3. Вечною любовью
Любит Пастырь мой,
Через все преграды
Он приведёт домой.

(б)
1. По горам высоким
Пастырь мой идёт,
Узкою тропою
Овец своих ведёт.

Припев:
Я маленькая овечка,
Я иду за Ним,
Узкою тропою
В город Иерусалим.

2. «Я есть путь и истина,
Свет в ночной тиши,
Ты иди за Мною»,
Он мне говорит.

3. Пастырь мой добрый,
Любит кротких Он,
Не любит только гордых,
Кто дружит лишь со злом.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (вариант а), смешанная (вариант б)
note: два варианта (а) и (б) с разными припевами и куплетами 2-3
note: вариант (а) припев — «Я иду за Ним» с заглавной (начало строки), вариант (б) — «я иду за Ним» строчная (продолжение строки) — сохранено как в оригинале
note: вариант (б) куплет 3 — «Не любит только гордых» — заглавная «Н», начало строки
@end
