#1310 Радуется ныне вся земля

1. Радуется ныне вся земля,
Что на Вифлеемские поля
Пастухам впервые весть пришла,
Что Христос рождён!

Припев:
Тьмой объятый мир дивно озарён
Нисходящим с Неба чудным светом.
Слушай вся земля: «Иисус рождён!» –
Возвестили Ангелы об этом.

2. И, увидев звёздочку вдали,
В тихий Вифлеем Волхвы пришли
И дары с любовью принесли
Господу Иисусу.

3. Этот праздник радует и нас:
Божий Свет во мраке не угас,
Озаряя ярко и сейчас
Путь наш ко Христу!

@meta
meter: 5-стопный хорей (куплеты), 5-стопный ямб (припев)
rhyme: AAAB (куплеты), ABAB (припев)
note: каждый куплет — 4 строки, последняя строка короче (рефрен)
note: припев — 4 строки, размер отличается от куплетов
note: «–» — тире с пробелом в припеве сохранено
@end
