#1311 Рано утром солнце встанет

1. Рано утром солнце встанет
И в окошко к нам заглянет.
Засияет вновь прекрасный свет.
Утром склоним мы колени,
Скажем Богу с детской верой:
«Господи, храни от всяких бед!»

2. Целый день мы будем бегать:
Солнцу, и дождю, и снегу –
Дню любому очень рады мы.
Ручки, ножки, глазки, ручки,
Будьте Господу послушны,
Только для добра живите вы!

3. Солнце к западу клонится,
И слипаются ресницы.
Мы готовимся ложиться спать.
На колени наши встанем,
Руки Господу протянем
И во сне попросим охранять.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBCC (8-строчные куплеты слитно)
note: каждый куплет — 6-строчная строфа, разбита слитно
note: «–» — тире с пробелом в куплете 2 сохранено
note: «клонится» — без ё, сохранено как в оригинале
@end
