#1311 Рано утром солнце встанет

1. Рано утром солнце встанет И в окошко к нам заглянет. Засияет вновь прекрасный свет. Утром склоним мы колени, Скажем Богу с детской верой: «Господи, храни от всяких бед!»

2. Целый день мы будем бегать: Солнцу, и дождю, и снегу – Дню любому очень рады мы. Ручки, ножки, глазки, ручки, Будьте Господу послушны, Только для добра живите вы!

3. Солнце к западу клонится, И слипаются ресницы. Мы готовимся ложиться спать. На колени наши встанем, Руки Господу протянем И во сне попросим охранять.
