#1313 Сегодня у окошка чирикнул воробей

1. Сегодня у окошка чирикнул воробей:
«Вставай скорее, крошка, проснись скорей, скорей!
Уж всюду льётся пенье: «Христос воскрес! Воскрес!
/Сегодня воскресенье!» – поют земля и лес. /2р.

Припев:
/Христос воскрес!
Воистину воскрес!
Христос воскрес!
Нам радость шлёт с небес! /2р.

2. И ты пой вместе с нами Спасителю хвалу!
Он яркими лучами рассеял ночи мглу!
Пусть всюду льётся пенье: «Христос воскрес, воскрес!
/Сегодня воскресенье», – поют земля и лес. /2р.
/Христос воскрес! /3р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты), AA (припев)
note: куплет 1 — 4-строчная строфа с репризой /2р. на последних двух строках
note: куплет 2 — 6 строк + реприза /2р. + /3р.
note: «Рассеял» — в оригинале строчная «р», исправлено на заглавную как начало строки
note: «пенье» — без ё, как в оригинале
note: «–» — тире с пробелом сохранено
@end
