#1313 Сегодня у окошка чирикнул воробей

1. Сегодня у окошка чирикнул воробей: «Вставай скорее, крошка, проснись скорей, скорей! Уж всюду льётся пенье: «Христос воскрес! Воскрес! /Сегодня воскресенье!» – поют земля и лес. /2р.

Припев:
/Христос воскрес! Воистину воскрес! Христос воскрес! Нам радость шлёт с небес! /2р.

2. И ты пой вместе с нами Спасителю хвалу! Он яркими лучами рассеял ночи мглу! Пусть всюду льётся пенье: «Христос воскрес, воскрес! /Сегодня воскресенье», – поют земля и лес. /2р. /Христос воскрес! /3р.
