#1314 Яркая звёздочка на небе горит

1. Яркая звёздочка на небе горит.
Мама нарядная детям говорит:
«В целом мире торжество:
Наступило Рождество!
Наступило Рождество!»

2. С праздником, с праздником взрослых и ребят!
Даже проказникам это говорят,
Потому что торжество,
Потому что Рождество,
Потому что Рождество!

3. Спать нам не хочется в эту ночь совсем.
Хочется, хочется в город Вифлеем
Посмотреть на торжество
Там, где было Рождество,
Там, где было Рождество!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABBB (куплеты 1-2), AABCC (куплет 3)
note: каждый куплет — 5-строчная строфа с рефреном «Рождество»
note: куплет 2 — «Потому что» повторяется трижды, нарастание
@end
