#1315 Благословен тот дом

1. Благословен тот дом, где в каждом чистом сердце
Слово святое Господа живёт:
Нет власти тьмы и страха смерти,
И Сам Господь в тот дом хозяином войдёт.

Припев:
/Благословен! Благословен!
Благословен тот дом. /2р.

2. Благословен тот дом, где в тихий час молитвы
Духом Святым Господь касается сердец,
Где радости, счастья, любви в избытке,
И благодать излил Небесный наш Отец.

3. Благословен тот дом,
Где старость уважают,
Где веру свято берегут из рода в род,
Славят Творца, и Библию читают,
И возрастают в мудрости из года в год.

@meta
meter: свободный размер (смешанный: 4-стопный + 5-стопный ямб)
rhyme: ABCCВ (куплеты)
note: каждый куплет — 5-строчная строфа с удлинённой последней строкой
note: припев — реприза /2р. охватывает всю строку
@end
