#1315 Благословен тот дом

1. Благословен тот дом, Где в каждом чистом сердце Слово святое Господа живёт: Нет власти тьмы и страха смерти, И Сам Господь в тот дом хозяином войдёт.

Припев:
/Благословен! Благословен! Благословен тот дом. /2р.

2. Благословен тот дом, Где в тихий час молитвы Духом Святым Господь касается сердец, Где радости, счастья, любви в избытке, И благодать излил Небесный наш Отец.

3. Благословен тот дом, Где старость уважают, Где веру свято берегут из рода в род, Славят Творца, и Библию читают, И возрастают в мудрости из года в год.
