#1316 Во дни прекрасной юности

1. Во дни прекрасной юности не знал я суеты. Не знал забот, не знал хлопот с утра и до зари. Ничем я не тревожился, по воле жил своей, А скорбь о мне сжимала грудь у матери моей.

Припев:
/В молитве матери /2р. Я имя в ней слыхал своё, В молитве матери.

2. Ходил путями помыслов, о Боге не мечтал – Своей любимой матери тем скорби причинял, Но сердце в ней любимое молилось в эти дни. И слышал имя я своё в молитве матери.

3. В часы моих весёлых дней звучал мне глас любви: «Смотри, сын мой, не забывай молитвы матери. Беги греха, не делай зла, храни себя, храни!» Вновь слышал имя я своё в молитве матери.

4. То сердце, полное любви, почило уж давно. А глас её в душе моей твердит мне об одном: «Беги греха, не делай зла и с Господом живи!» И слышу имя я своё в молитве матери.

5. Теперь нашёл я у креста спасенье для души. Сложил грехи у ног Христа, молясь Ему в тиши. И счастие спасения, и луч святой зари Пролил Христос на разум мой молитвой матери.
