#1317 Для меня счастливые мгновенья

1. Для меня счастливые мгновенья
С той поры, как жизнь стал понимать:
Первым моим другом, утешеньем
Для меня была, конечно, мать.

Припев:
И пусть летят года метелью белой, мама,
Я тебя за всё благодарю:
За все годы, прожитые с нами,
За любовь и доброту твою.

2. Сколько ты ночей недосыпала,
Сон наш охраняла и покой.
Часто, надо мной молясь, рыдала,
Чтоб благословил Отец благой.

3. Сколько раз в дорогу провожала,
Принося в молитве на устах.
Со слезами Богу доверяла,
Чтоб хранил Творец в Своих руках.

4. Помоги, Спаситель, в нашей жизни
Нам достойно матерей ценить,
Что нас с детства к Богу приводили,
Научили верить и любить.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: все куплеты и припев — 4-строчные строфы
note: куплет 1 — «жизнь стал» (не «стал жить») — сохранено как в оригинале
@end
