#1318 Дни и ночи, дни и ночи

1. Дни и ночи, дни и ночи, напролёт, Сердце матери о детях вопиёт: Чтоб была над каждым Господа рука. Материнская дорога нелегка. Она хочет видеть всех своих детей Среди множества спасённых, у дверей. Чтобы Бог пред ними Небо отворил: Кто им вечность через Сына подарил.

Припев:
Но для этого так много нужно слёз И молитв, что в Божью чашу налилось. И они бы наполнялись до краёв, А ответ уже у Господа готов.

2. Будет Он спасенье в доме совершать, Непокорных сердцем будет усмирять. Знает, как к дитю любому подойти, Достучаться так, чтоб каждого спасти.

3. Без ответа не останется мольба: Всех детей её у Господа судьба. Он на дланях имена их записал, На Голгофе жизнь вечную им дал.

4. Бог не хочет погубить ни одного, Но спасти желает всех до одного. Пусть молитвы материнские текут: О, как ценен перед Богом её труд!
