#1319 Мне мама в детстве говорила

1. Мне мама в детстве говорила: «Дитя, почаще ты молись. В молитве дивная есть сила, Забыть молиться берегись!»

2. Бывают в жизни испытанья, Соблазн бывает – ты молись. Сожмётся сердце от страданья – Стань на колени и молись.

3. Прошли года, и возмужал я, Жизнь много бед мне принесла. Судьба меня не баловала: Тяжёлый крест нести дала.

4. И как ни рвался дух мятежный, Мне ясно слышалось: «Борись!» И всё шептал тот голос нежный: «Встань на колени и молись!»

5. И я молился. Буря выла, Сжимая сердце мне тоской И над моей больной главою Носился вихрь вражды людской.

6. И вот, сквозь мрак моих страданий, Надежды луч всё осветил, И светлым, радостным сознаньем Христос мне душу озарил.

7. И мне казалось, что высоко Так ясно слышалось: «Борись! Господня помощь недалёко! Встань на колени и молись».
