#1320 На высокой горе

1. На высокой горе
Был устроен дворец,
Весь во славе блеска был.
Добрый пастырь в нём жил.
Он имел сто овец.

2. В бесконечной дали
Вот овечка одна
Где-то с пажити сошла
И от стада отошла –
Заблудилась она.

3. Начал стадо считать,
Как пришёл он домой:
Девяносто девять есть,
А одной ему не счесть.
Нет овечки одной.

4. Пришла тёмная ночь,
Пастырь добрый не спал.
Светит месяц высоко
За горами далеко.
Он овечку искал.

5. Он овечку искал
И по имени звал.
Ведь её он так любил,
Дорогой ценой купил!
И опять потерял.

6. Потерялась она
На скале высоко:
Хищный зверь за нею шёл.
Пастырь овечку нашёл
Там, над бездной глухой.

7. Из пустыни чужой,
Из погибели злой,
/У зверя жертву отнял,
И на плечи её взял,
И принёс он домой. /2р.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: смешанная (AAB, ABABB и т.д.)
note: куплеты 1-4, 6 — 5-строчные строфы с варьирующейся рифмовкой
note: куплет 5 — 5-строчная строфа
note: куплет 7 — 5 строк с репризой /2р. на последних трёх строках
note: «–» — тире с пробелом в куплетах 2, 4 сохранено
@end
