#1320 На высокой горе Был устроен

1. На высокой горе Был устроен дворец, Весь во славе блеска был. Добрый пастырь в нём жил. Он имел сто овец.

2. В бесконечной дали Вот овечка одна Где-то с пажити сошла И от стада отошла – Заблудилась она.

3. Начал стадо считать, Как пришёл он домой: Девяносто девять есть, А одной ему не счесть. Нет овечки одной.

4. Пришла тёмная ночь, Пастырь добрый не спал. Светит месяц высоко За горами далеко. Он овечку искал.

5. Он овечку искал И по имени звал. Ведь её он так любил, Дорогой ценой купил! И опять потерял.

6. Потерялась она На скале высоко: Хищный зверь за нею шёл. Пастырь овечку нашёл Там, над бездной глухой.

7. Из пустыни чужой, Из погибели злой, /У зверя жертву отнял, И на плечи её взял, И принёс он домой. /2р.
