#1321 Нам большую ответственность в жизни

1. Нам большую ответственность в жизни Бог подарил:
Деток маленьких, крошечек, ненадолго вручил!
Чтоб могли научить их, как любить и прощать
И, приняв Божью истину, верно в ней пребывать.

Припев:
Дети – благословение, дети – наши венцы,
Дети – Неба наследие, не забудьте, отцы!
Не отдайте их Молоху, обменяв на гроши.
Кровь Иисуса священная – вот цена их души!

2. Дети – наши наследники и пример с нас берут.
Что в их душах останется, когда в путь свой пойдут?
Что возьмут как сокровище из наследья отца,
Что в сердцах их останется на всю жизнь, до конца?!

3. Всё, что было посеяно – в их характер войдёт,
В жизни личной проявится и свой плод принесёт:
Мудрость кроткая матери и смирения дух,
Понимание истины – кто им враг, а кто Друг.

4. Это наша ответственность: чтобы верными быть,
Семя правды и милости с детства в них заложить
И ходить перед Господом во все дни, до конца,
Отражая естественный образ Бога – Отца.

@meta
meter: вольный
rhyme: ABAB
note: размер вольный, строки разной длины; рифмовка ABAB во всех строфах
note: «Друг» в ст. 3 — заглавная в оригинале
@end
