#1322 Ночь глубокая, тихо стоят сады

1. Ночь глубокая, тихо стоят сады.
Только ты не спишь, мама моя.
/Слышу шёпот губ, всё повторяешь ты
В жаркой мольбе своей имя моё. /2р.

2. На лице твоём, с детства знакомом мне,
Жизнь оставила горя следы.
/Часто так своим непослушанием
Ранил, не думая – Плакала ты. /2р.

3. Седина видна уж на висках твоих.
Знаю, милая, всё это я.
/Но прошу тебя, мама, прости меня,
Что причинял тебе горе, прости. /2р.

4. Что бы делал я, если бы не было
В испытаниях рядом тебя?
/Мама, ты меня к Богу направила
И в Церковь Божию меня привела. /2р.

5. Пусть воздаст Господь всем нашим матерям
По молитвам их за всех детей,
/Чтобы в вечности мамы увидели
Всех сыновей своих и дочерей. /2р.

@meta
meter: вольный
rhyme: ABAB (неточная)
note: сады/ты, моя/моё — неточная рифмовка в ст. 1
note: репризы /2р. охватывают по 2 строки в каждом куплете
@end
