#1323 Отцы и матери! Благодарим мы вас

1. /Отцы и матери! /2р. Благодарим мы вас за всё, за всё: За то, что с детства нас к Христу направили, И с Ним мы радостно теперь живём.

Припев:
О дай, Господь, Чтоб вместе с вами мы /На небесах Христа прославили. /2р.

2. А сколько слёз пришлось пролить за деток вам, Молить Творца о том, чтоб нас Он спас? И Бог услышал все молитвы слёзные И каждый день от зла хранит Он нас.

3. Не знаем сколько нам подарит жизни Бог: Быть может много лет иль год один, Но быть душою мы и сердцем схожими, Отцы и матери, на вас хотим.

4. /Отцы и матери /2р. Детей, не знающих ещё Христа, Молитесь всё сильней, чтоб не утратили Своё наследие вы для Христа.
