#1325 Слово «мама» дорогое

1. Слово «мама» дорогое,
Ею надо дорожить:
С её лаской и заботой
Легче нам на свете жить.

Припев:
Если мать ещё живая,
Счастлив ты, что на земле
Есть кому, переживая,
Помолиться о тебе.

2. Когда был ещё младенцем,
То она в тиши ночной,
Словно Ангел, у постели
Охраняла мой покой.

3. В раннем детстве беззаботном
Я не знал, как трудно жить.
Мать трудилась, чтобы было,
Чем кормить и чем поить.

4. Помню тихие беседы.
Мать внушала мне о том,
Чтоб был умным и примерным,
Жизнь свою сверял с Христом.

5. Помню радостные встречи:
Как с дороги приезжал,
Матери родные плечи,
Как ребёнок, обнимал.

6. Пережил часы разлуки:
Как взволнованная мать
Платок в мозолистые руки
Брала слёзы вытирать.

7. А оставшись одинокой,
Сердцем к Господу горя
И в своей любви глубокой,
Всё молилась за меня.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (куплеты), ABAB (припев)
note: каждый куплет — двустишие с парной рифмовкой
note: припев — 4-строчная строфа перекрёстной рифмовки
@end
