#1325 Слово «мама» дорогое

1. Слово «мама» дорогое, ею надо дорожить: С её лаской и заботой легче нам на свете жить.

Припев:
Если мать ещё живая, Счастлив ты, что на земле Есть кому, переживая, Помолиться о тебе.

2. Когда был ещё младенцем, то она в тиши ночной, Словно Ангел, у постели охраняла мой покой.

3. В раннем детстве беззаботном я не знал, как трудно жить. Мать трудилась, чтобы было, чем кормить и чем поить.

4. Помню тихие беседы. Мать внушала мне о том, Чтоб был умным и примерным, жизнь свою сверял с Христом.

5. Помню радостные встречи: Как с дороги приезжал, Матери родные плечи, как ребёнок, обнимал.

6. Пережил часы разлуки: как взволнованная мать Платок в мозолистые руки брала слёзы вытирать.

7. А оставшись одинокой, сердцем к Господу горя И в своей любви глубокой, всё молилась за меня.
