#1326 Ах земля, чужая сторона

1. Ах, земля, чужая сторона,
Чуть обжитый уголок Вселенной!
О другом Отечестве узнав,
Мы идём к нему без сожаленья!

2. Ты, земля, обиды не таи,
Не суди придирчиво и строго.
Нынешние жители земли
Завтра, может быть, увидят Бога!

Припев:
Скоро скажем мы тебе «Прощай!»
И свершится вмиг переселенье.
Ах, земля, наш временный причал,
Чуть обжитый уголок Вселенной!

3. А пока что в хрупкости цветка
И в тревожном ожиданье почек,
Знаешь, как приятно узнавать
Божией любви знакомый почерк!

4. Но растут грехи, как сорняки,
И порою даже в птичьих песнях
Слышно столько горестной тоски
О нетленной красоте небесной!

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: сторона/узнав (неточная), Вселенной/сожаленья (неточная) — ст. 1
note: припев стоит после ст. 2 (не после ст. 1)
@end
