#1326 Ах земля, чужая сторона

1. Ах, земля, чужая сторона, Чуть обжитый уголок Вселенной! О другом Отечестве узнав, Мы идём к нему без сожаленья!

2. Ты, земля, обиды не таи, Не суди придирчиво и строго. Нынешние жители земли Завтра, может быть, увидят Бога!

Припев:
Скоро скажем мы тебе «Прощай!» И свершится вмиг переселенье. Ах, земля, наш временный причал, Чуть обжитый уголок Вселенной!

3. А пока что в хрупкости цветка И в тревожном ожиданье почек, Знаешь, как приятно узнавать Божией любви знакомый почерк!

4. Но растут грехи, как сорняки, И порою даже в птичьих песнях Слышно столько горестной тоски О нетленной красоте небесной!
