#1327 Бьют часы, прощальный час

1. Бьют часы, прощальный час мне возвещают!
Бьют часы, О чём-то новом говорят!
Бьют часы и боем возвещают,
Что я пришлец на сей земле. не здесь мой град.

Припев:
Я думу крепкую свою всё думаю под этот бой
И песню новую пою: «Пора домой, пора домой!»
/Пою её, как сладок звук мне песни той!
Её всегда я буду петь: «Пора домой (Пора домой».) /2р.

2. Бьют часы! Я взор свой к небу поднимаю.
Бьют часы, в святую высь меня зовут.
О Господь! К Тебе я руки простираю:
«Всевышний Бог, прошу, прими мольбу мою!»

3. Бьют часы. Я жажду с миром сим расстаться.
Бьют часы, ведь здесь я тяжко так томлюсь.
О мой Бог! Хочу к Тебе я водвориться,
Я жду тот миг, когда с Тобой навек сольюсь.

@meta
meter: вольный
rhyme: ABAB (ст. 2–3), анафора в ст. 1
note: ст. 1 — 5 строк с анафорой «Бьют часы» и свободным завершением
note: припев — 4 строки, реприза /2р. охватывает строки 3–4
note: «Пора домой (Пора домой».) — скобки в оригинале, не корректируются
@end
