#1327 Бьют часы, прощальный час

1. Бьют часы, прощальный час мне возвещают! Бьют часы, О чём-то новом говорят! Бьют часы и боем возвещают, Что я пришлец на сей земле. Не здесь мой град.

Припев:
Я думу крепкую свою всё думаю под этот бой И песню новую пою: «Пора домой, пора домой!» /Пою её, как сладок звук мне песни той! Её всегда я буду петь: «Пора домой (Пора домой».) /2р.

2. Бьют часы! Я взор свой к небу поднимаю. Бьют часы, в святую высь меня зовут. О Господь! К Тебе я руки простираю: «Всевышний Бог, прошу, прими мольбу мою!»

3. Бьют часы. Я жажду с миром сим расстаться. Бьют часы, ведь здесь я тяжко так томлюсь. О мой Бог! Хочу к Тебе я водвориться, Я жду тот миг, когда с Тобой навек сольюсь.
