#1328 В пустыне печальной, плачевной

1. В пустыне печальной, плачевной, бесплодной
Известен мне Город святой.
Светила его, как яспис благородный,
Небесной горят красотой.

Припев:
Город – повторяют в восторге уста!
Город – краше солнца твоя красота!
Город – дивный город Салима,
Вечный Город Царя, Христа!

2. Как чистое золото, Город сияет,
Из ясписа стены блестят.
Прохожего путника к ним привлекает
Их чистый небесный наряд.

3. Двенадцать ворот, как двенадцать жемчужин,
Из золота улица там.
И солнечный свет совершенно не нужен:
Христос будет светом сам.

4. О Город небесный! О Город священный!
Дай больше тебя полюбить,
И в книге для жизни твоей драгоценной
Навеки записанным быть.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: бесплодный/благородный (A), святой/красотой (B) — ст. 1
note: припев — 4 строки с анафорой «Город»
note: «сам» в ст. 3 — вместо «Сам» (строчная в оригинале)
@end
