#1329 Весна вновь наш край посетила

1. Весна вновь наш край посетила, Блеснула в ручьях серебром, Снега на полях растопила Своим благодатным теплом.

Припев:
А сердце томится, сердце ждёт, Сердце печальную песнь поёт: «Когда же с небес к нам придёт она, Вечная весна?»

2. И ласточка с песней весёлой К нам снова под крышу спешит, И звонкая песнь жаворонка Весенним приветом звучит.

3. Заботы, печали, тревоги – Не лёгкая доля людей. Устал я шагать по дороге К небесной Отчизне моей.

4. Тебя я молю, мой Спаситель: «Дай силу Твою обрести, Чтоб в вечную Неба обитель С победною славой войти».

5. Ведь с вечной весною ненастьям И горестям будет конец: Спаситель мой с нежным участьем Подарит мне чудный венец.

Припев:
И сердце не будет томиться, ждать, Песню печали и скорби слагать: Когда с Иисусом придёт она, Вечная весна!
