#1331 Вечный край, таинственный, далёкий

1. Вечный край, таинственный, далёкий.
Сердце так волнуется порой.
Вот шагает путник одинокий:
Что ему назначено судьбой?

Припев:
Небо на земле так непонятно,
Много не известно нам о нём,
А душа немой тоской объята,
/Ждёт переселенья своего. /2р.

2. Жизнь земная призрачна, туманна,
Пролетит, как стая журавлей,
И когда-нибудь, совсем нежданно,
Вечность постучится у дверей.

3. Я глаза когда-нибудь открою
Далеко, в неведомом краю,
На колени стану всей душою
И за всё Иисуса обниму.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: далёкий/одинокий (A), порой/судьбой (B) — ст. 1
note: в припеве последняя строка под репризой /2р.
note: «своего» не рифмуется с «нём» — рифмовка свободная в припеве
@end
