#1331 Вечный край, таинственный, далёкий

1. Вечный край, таинственный, далёкий. Сердце так волнуется порой. Вот шагает путник одинокий: Что ему назначено судьбой?

Припев:
Небо на земле так непонятно, Много не известно нам о нём, А душа немой тоской объята, /Ждёт переселенья своего. /2р.

2. Жизнь земная призрачна, туманна, Пролетит, как стая журавлей, И когда-нибудь, совсем нежданно, Вечность постучится у дверей.

3. Я глаза когда-нибудь открою Далеко, в неведомом краю, На колени стану всей душою И за всё Иисуса обниму.
