#1332 В Небесах моя Отчизна

1. В Небесах моя Отчизна,
Где не будет больше слёз.
Приготовил там обитель
Для меня Иисус Христос.

Припев:
В Небе, в Небе скоро буду я.
Дома, там, где ждут друзья.
Буду там, где мой Иисус.
Туда лишь я стремлюсь.

2. Там душою успокоюсь
От житейской суеты.
Там любовь Христа святая
Всех в одно соединит.

3. О Отчизна дорогая,
Рвусь душой моей к тебе
И, шаги всё ускоряя,
Я спешу к родной Стране.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (неточная)
note: Отчизна/обитель (неточная), слёз/Христос (B) — ст. 1
note: припев — свободная рифмовка (я/друзья, Иисус/стремлюсь)
note: суеты/соединит (неточная) — ст. 2; дорогая/ускоряя (A), тебе/Стране (B) — ст. 3
@end
