#1333 Где нет угроз, не мучит страх

1. Где нет угроз, не мучит страх,
Превыше звёзд на небесах
Желанный дом и мир красот
В краю родном спасённых ждёт.

Припев:
О вечный дом, где радость и свет!
О вечный день, где вечера нет.
Господь зовёт – и мы идём:
Любовь ведёт нас в вечный дом!

2. Там неземной ликует хор,
Течёт река живой воды,
Там чистотой сияет взор,
Награда там за все труды!

3. Угасший день взойдёт светлей,
Наполнит Бог хвалой уста.
Своих родных, своих друзей
Увидим мы у ног Христа.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB (ст. 1), ABAB (припев, ст. 2–3)
note: страх/небесах (A), красот/ждёт (B) — ст. 1
note: хор/взор (A), воды/труды (B) — ст. 2
note: светлей/друзей (A), уста/Христа (B) — ст. 3
@end
