#1334 Где ты, прекрасная, светлая, ясная

1. Где ты, прекрасная, светлая, ясная,
Родина вечная, Отчизна моя?
Мысли к тебе летят, ввысь устремляются,
В синее небо направляю свой взгляд.

Припев:
А надо мною синее небо,
Стайкою тёмной летят журавли.
В крике их птичьем радости много,
К Родине вечной устремились они.

2. Там в вышине Небес, в краю безоблачном,
Пастырь Иисус Христос ждёт уж меня.
Скоро достигну я той красоты Небес,
И поднимаю снова к небу глаза.

3. Знаю, Спаситель мой скоро придёт за мной
И в белоснежную Церковь возьмёт,
Только, прошу Тебя, дай устоять в пути,
Чтобы без пятнышка в Небо войти.

4. Родина вечная, чистое Небо,
Край мой чудесный, Отчизна моя!
Прими моё сердце – цвет моей юности,
В руки Иисуса отдаюсь навсегда.

@meta
meter: вольный
rhyme: свободная
note: ясная/устремляются (A, неточная), моя/взгляд (неточная) — ст. 1
note: припев — небо/много (неточная), журавли/они (B, неточная)
note: «Небес» в ст. 2 — заглавная как начало строки в оригинале, но внутри строки «небу» — строчная
@end
