#1334 Где ты, прекрасная, светлая, ясная

1. Где ты, прекрасная, светлая, ясная, Родина вечная, Отчизна моя? Мысли к тебе летят, ввысь устремляются, В синее небо направляю свой взгляд.

Припев:
А надо мною синее небо, Стайкою тёмной летят журавли. В крике их птичьем радости много, К Родине вечной устремились они.

2. Там в вышине Небес, в краю безоблачном, Пастырь Иисус Христос ждёт уж меня. Скоро достигну я той красоты Небес, И поднимаю снова к небу глаза.

3. Знаю, Спаситель мой скоро придёт за мной И в белоснежную Церковь возьмёт, Только, прошу Тебя, дай устоять в пути, Чтобы без пятнышка в Небо войти.

4. Родина вечная, чистое Небо, Край мой чудесный, Отчизна моя! Прими моё сердце – цвет моей юности, В руки Иисуса отдаюсь навсегда.
