#1335 Далеко, Там, за гранью небес голубых

1. /Далеко /4р.
Там, за гранью небес голубых,
/Там так нежно, прекрасно, там так мило, легко
Наслаждаться в общенье святых. /2р.

2. /Глубоко /4р.
Я мечтаю о Родине той,
/Где нет слёз, нет тревог, там свободно, легко,
Где Отцовский мой дом дорогой. /2р.

3. /Верю я /4р.,
Что Ты скоро, Спаситель, придёшь.
Лишь надежда одна утешает меня,
что увижу я в Небе Тебя. /2р.

4. /О Господь! /4р.
Дай мне силы идти за Тобой,
/Побеждать этот мир лишь любовью Твоей,
Ожидая отрадных тех дней. /2р.

@meta
meter: вольный
rhyme: AxA (голубых/святых, той/дорогой)
note: каждый куплет начинается с репризы /4р. одного слова
note: затем 3 строки: первая без репризы, вторая-третья под репризой /2р.
note: в ст. 3–4 рифмовка только в повторяемой части (меня/Тебя, Твоей/дней)
@end
