#1336 Долиной плача и скорбей

1. Долиной плача и скорбей,
Где гибнет множество людей,
Иду я смело за Христом,
Хранимый пастырским щитом.

Припев:
Вдали я вижу Город свой,
Тот чудный Город неземной,
И я живу тобой одним,
Небесный Иерусалим.

2. Вокруг меня сгустился мрак,
И часто нападает страх,
Но Иисус со мной идёт
И крепко за руку ведёт.

3. Хоть спотыкаюсь я порой,
Но в это время Дух Святой
Мне утешение даёт
И снова в Божий град ведёт.

4. Ещё немного мне идти,
И хоть устал я на пути,
Уже я скоро буду там,
Где всем конец придёт скорбям.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: скорбей/людей (A), Христом/щитом (B) — ст. 1
note: свой/неземной (A), одним/Иерусалим (B) — припев
note: мрак/страх (A), идёт/ведёт (B) — ст. 2
@end
