#1337 Здесь, на земле, мы только странники

1. Здесь, на земле, мы только странники,
И часто дальний путь нас ждёт.
Порою ноги от усталости болят,
Но в Небе Родина нас ждёт.

Припев:
/Там (там, там) в Небесах
Ангелы поют.
В синих (синих, синих) Небесах
Родина моя! /2р.

2. Порою мы друзей встречаем,
Но снова в дальний путь идём.
Увидимся у ног Спасителя Христа,
Ведь в Небе Родина нас ждёт!

3. В дороге дальней, дорогие друзья,
Вы расскажите людям всем,
Как велика любовь Спасителя Христа,
Что в Небе Родина нас ждёт!

@meta
meter: вольный
rhyme: ABAB (неточная)
note: рефрен «в Небе Родина нас ждёт» завершает каждый куплет
note: припев — 2 строки под репризой /2р.
note: «Христа» рифмуется с «странники» (неточно) в ст. 1, с «встречаем» в ст. 2, с «друзья» в ст. 3
@end
