#1338 Имел бы могучие, сильные крылья

1. Имел бы могучие, сильные крылья,
Взмахнул бы, поднялся высоко на них.
Летел бы туда, где страна в изобилье.
Летел бы, скрываясь от скорбей земных.

2. Высоко б поднялся в лазурное небо,
Как вольная птица парит в высоте:
Всё выше, всё дальше, от мира скрываясь
В пространстве безмолвном, иной красоте.

3. Поднялся бы в воздух с земли сей печальной,
Оставил бы эту житейскую тьму.
Летел бы к Стране той прекрасной, венчальной,
И там бы желал я, друзья, отдохнуть.

4. Летел бы где звёзды на небе сверкают,
Где солнце, луна освещают простор,
Где Ангелы тихо, спокойно летают –
Туда бы направил свой жалобный взор.

5. Решился бы там я навеки остаться,
Вдыхать ароматы Небесных цветов
И райской природой всегда наслаждаться,
Ходить по аллеям с любимым Христом.

6. О, как я хочу, о, как я желаю
Достигнуть страны, где тот вечный покой!
И часто на небо с слезами взираю
К той дивной, прекрасной Отчизне родной.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: крылья/изобилье (A), них/земных (B) — ст. 1
note: небо/скрываясь (неточная A), высоте/красоте (B) — ст. 2
note: печальную/венчальную (A), тьму/отдохнуть (B) — ст. 3
note: сверкают/летают (A), простор/взор (B) — ст. 4
@end
