#1339 Как прекрасны вверху небеса

1. Как прекрасны вверху небеса, Среди звёзд ходит плавно луна, /И всегда мои смотрят глаза Лишь туда, лишь туда, лишь туда. /2р.

2. Вижу неба красивый наряд. Почему «нет Творца» говорят? /И умом я понять не могу: Почему, почему, почему? /2р.

3. Всё сияет в своей красоте, Небо мне говорит о Творце. /И поёт эту песню земля: Для тебя, для тебя, для тебя. /2р.

4. Буду петь я о том, что спасён, Что жить буду с Иисусом Христом. /У Него Кровь стекала с чела За меня, за меня, за меня. /2р.

5. Свой восторг я хочу передать, Иисусу Христу рассказать, /Но слов лучших найти не могу, Как Иисуса всем сердцем люблю! /2р.
