#1340 Люблю тебя, край родной, край желанный

1. Люблю тебя, край родной, край желанный. Люблю тебя, беспредельно люблю! Страна святой чистоты первозданной, Стремлюсь к тебе и желаньем горю /Переселиться туда, где Спаситель Даёт покой утомлённым сердцам. /2р.

2. Люблю тебя, Божий город чудесный, Нерукотворной, святой красоты. Люблю созвучие хоров Небесных, К тебе все чувства мои и мечты! /Там в славе Сам Иисус обитает, Мой верный друг и надежда моя! /2р.

3. Люблю тот край, о котором вещает Святая книга Божественных слов. У врат жемчужных Спаситель встречает Всех, кто прославил Господню любовь. /Туда стремлюсь, и Христа Иисуса Хочу прославить достойной хвалой! /2р.
