#1341 Моя душа дни долгие стенала

1. Моя душа дни долгие стенала Под бременем пороков и грехов И с робостью сознанье призывала: «Освободись от дьявольских оков».

Припев:
/Дух Твой меня влечёт к вечным высотам, сердце моё поёт: «Как хорошо там!» /2р.

2. Но мудрый Бог всесильною рукою Снял с глаз моих неверья пелену. Мои дела предстали предо мною, И я узнал греха и зла цену.

3. Голгофский крест – источник обновленья. Всю жизнь мою навеки изменил! Душа поёт бессмертный гимн спасенья, Она полна избытком новых сил.

4. Любовь Христа так ласкова и нежна, Как тихих вод вечерняя волна. И оттого спокойною надеждой Моя душа воскресшая полна!
