#1342 Мы себя готовим к встрече долгожданной

1. Мы себя готовим к встрече долгожданной, К долгожданной встрече, Господа моля. /И не слишком поздно, и не слишком рано Мы с тобой простимся, грешная земля. /2р.

2. Навсегда оставим улицы столетий И просторы вольных гор, лесов, полей. /Ведь земное счастье не найти, не встретить. Ну, а если встретишь – по ветру развей. /2р.

3. Душу не заманит грех утехой зыбкой. Сохрани нас, Боже, от лихих сетей. /А настанет время, с тихою улыбкой Мы оставим землю, родину скорбей. /2р.

4. И о том, что с нами будет, люди знают, Даже те, кто гибнет, Господа кляня. /Нас за нашу веру помнят, ожидают: Золотое Небо, новая земля. /2р.
