#1343 Наша жизнь – это путь на Небеса

1. Наша жизнь – это путь на Небеса:
День за днём, устремляясь вдаль.
Вспомни в жизни Господни чудеса,
И пройдёт роковая печаль.
Пой бодрей, сердцу станет веселей.
Со Христом пройдём сквозь огонь смело!

Припев:
Наша жизнь – это путь на Небеса
Всех, искупленных Кровью Христа.

2. Наша жизнь – это путь на Небеса,
Где гора средь тернистых камней.
Там поют неземные голоса
Песни славы Царю царей.
Там вовек солнце правды не зайдёт,
Не увидим мы больше там ночи.

3. Наша жизнь – это путь на Небеса
По долам каменистых дорог.
Он ведёт нас в Обители Христа,
Где покой для израненных ног.
Там наш Город из золотых камней,
Где течёт река посреди рая.

4. Наша жизнь – это путь на Небеса
Сквозь борьбу, забывая покой.
День придёт, и усталые глаза
Засверкают победной слезой.
Всё не зря и победа, как венец,
Увенчает нас, только верь свято!

@meta
meter: вольный
rhyme: ABABCC (неточная)
note: каждый куплет — 6 строк: ABAB + двустишие
note: Небеса/чудеса (ст. 1), Небеса/голоса (ст. 2), Небеса/Христа (ст. 3), Небеса/глаза (ст. 4)
note: последние двустишия не всегда рифмуются (веселей/смело, зайдёт/ночи, камней/рая, венец/свято)
@end
