#1344 Небеса ожидают меня

1. Небеса ожидают меня,
Радость ждёт неземная меня.
Будет встреча с Иисусом Христом,
Святым Духом, с Небесным Отцом.

Припев:
/И венец, ну, конечно, венец
Тот, что мне приготовил Отец! /2р.
/Аллилуйя, аллилуйя! /4р.

2. Город ждёт неземной красоты:
Всюду Ангелы, всюду цветы,
Лица милых, родных мне друзей,
И Спаситель стоит у дверей.

3. Будет встреча с Иоанном, Петром
И святых без числа целый сонм.
Подойдут и обнимут меня.
Радость ждёт неземная меня.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: меня/меня (A), Христом/Отцом (B) — ст. 1
note: венец/Отец (A) — припев
note: красоты/цветы (A), друзей/дверей (B) — ст. 2
note: Петром/сонм (неточная A), меня/меня (B) — ст. 3
note: два репризных блока в припеве: /2р. и /4р.
@end
