#1345 Не надо нам счастья земного

1. Не надо нам счастья земного,
Не вечно оно будет длиться.
Душа, преклоняясь пред Богом,
Желает Ему молиться.
Порой тяжело бывает,
Но где бы я в жизни не был,
Душа моя твёрдо знает –
Стремиться ей нужно в Небо!

Припев:
Небо – оно не случайно,
Небо – глубокая тайна,
Но Библии свет перед нами
Нам открывает её:
За облаками, за облаками
Есть вечное бытиё.

2. Когда я уверовал в Бога,
На призыв Христа отозвался,
То от притяженья земного
Не сразу, но оторвался.
Не космос нам нужен, а Небо,
Где слабых не обижают,
Где не умирают без хлеба,
Где вечность и мир обитают!

3. Душа в мире зла не пригрелась,
Земля ей не стала домом,
Хотя для неё всё имелось
И было в достатке, готово.
Перед грехом склониться
Бессмертной душой нелепо.
Душа моя ввысь стремится:
Нужны ей свобода и Небо!

@meta
meter: вольный
rhyme: ABABCDCD (8-строчные куплеты слитно)
note: 8-строчные куплеты — две 4-строчные полустрофы без пустой строки между ними
note: земного/Богом, длиться/молиться, бывает/знает, не был/Небо (ст. 1)
note: Бога/земного, отозвался/оторвался, Небо/хлеба, обижают/обитают (ст. 2)
note: пригрелась/имелось, домом/готово, склониться/стремится, нелепо/Небо (ст. 3)
note: припев — 6 строк с неточной рифмовкой
@end
