#1345 Не надо нам счастья земного

1. Не надо нам счастья земного, Не вечно оно будет длиться. Душа, преклоняясь пред Богом, Желает Ему молиться. Порой тяжело бывает, Но где бы я в жизни не был, Душа моя твёрдо знает – Стремиться ей нужно в Небо!

Припев:
Небо – оно не случайно, Небо – глубокая тайна, Но Библии свет перед нами Нам открывает её: За облаками, за облаками Есть вечное бытиё.

2. Когда я уверовал в Бога, На призыв Христа отозвался, То от притяженья земного Не сразу, но оторвался. Не космос нам нужен, а Небо, Где слабых не обижают, Где не умирают без хлеба, Где вечность и мир обитают!

3. Душа в мире зла не пригрелась, Земля ей не стала домом, Хотя для неё всё имелось И было в достатке, готово. Перед грехом склониться Бессмертной душой нелепо. Душа моя ввысь стремится: Нужны ей свобода и Небо!
