#1346 Птички Божьи, домой собирайтесь

1. Птички Божьи, домой собирайтесь, Вам к отлёту настала пора. Над равниной земной возвышайтесь И стремитесь домой, в Небеса.

Припев:
Нам домой (нам домой), нам домой в Небеса! Ведь там Родина наша, друзья. Над равниной земной возвышайтесь И стремитесь домой, в Небеса.

2. Птички Божьи, домой собирайтесь, Вам к отлёту настала пора. С пёрышек же вы грязь очищайте, Чтобы легче лететь в Небеса.

3. Братья, сёстры, домой собирайтесь, Нам к отходу настала пора. Суету из сердец удаляйте, Чтобы легче лететь в Небеса.

4. Братья, сёстры, от зла удаляйтесь. К совершенству прийти нам пора. Выше знамя любви поднимайте, Ведь любовь вас ведёт в Небеса.

5. Братья, сёстры, одежды готовьте, Очищайте все пятна греха. Все пороки в крови омывайте, Чтобы чистым лететь в Небеса.
