#1347 Открывая очи на заре

1. Открывая очи на заре,
К лучшему и горнему стремись.
Стоит научиться на земле
К Небу направлять и взор, и мысль.

Припев:
Скоро, скоро пыль земных дорог
С утомлённых ног мы отряхнём
И увидим, что великий Бог
В Небе вечном будет всё во всём.

2. Горе не стучит обычно в дверь,
Многих застаёт оно врасплох.
Но, когда мы с верой смотрим вверх,
Наши скорби заслоняет Бог.

3. И весну, и осень знает сад.
Годы могут красоту стереть,
Но идём мы к светлым Небесам,
Где не будем никогда стареть.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: в припеве рифмовка ABAB (дорог/Бог, отряхнём/во всём)
@end
