#1348 Поднимаем взоры к небесам

1. Поднимаем взоры к небесам:
Ах, какая радость ждёт нас там!
/В радостном общенье, в трепетном волненье
Со Христом мы встретимся. А там… /2р.

2. Ждёт награда – светлые дворцы,
Пальмовые ветви и венцы.
/После слёз и горя на стеклянном море
Песнь поют победы первенцы. /2р.

3. Нас ко древу жизни поведут,
Арфы золотые нам дадут.
/Арфы не стареют, струны не ржавеют,
Звуки неземные издают. /2р.

4. Там страна нетленной красоты.
Никогда не вянут там цветы.
/Там настолько чудно, что представить трудно –
Всюду там сиянье красоты! /2р.

5. Радость скоротечна в мире сём.
Горе и ненастье ждут потом.
/Радость бесконечна, Там пребудем вечно,
Если мы в союзе со Христом. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: каждая строфа — 2 строки основного текста + многосложная реприза
note: «Там» в репризе 5-го куплета — заглавная в начале строки внутри репризы, оставлена как в оригинале
@end
