#1348 Поднимаем взоры к небесам

1. Поднимаем взоры к небесам: Ах, какая радость ждёт нас там! /В радостном общенье, в трепетном волненье Со Христом мы встретимся. А там… /2р.

2. Ждёт награда – светлые дворцы, Пальмовые ветви и венцы. /После слёз и горя на стеклянном море Песнь поют победы первенцы. /2р.

3. Нас ко древу жизни поведут, Арфы золотые нам дадут. /Арфы не стареют, струны не ржавеют, Звуки неземные издают. /2р.

4. Там страна нетленной красоты. Никогда не вянут там цветы. /Там настолько чудно, что представить трудно – Всюду там сиянье красоты! /2р.

5. Радость скоротечна в мире сём. Горе и ненастье ждут потом. /Радость бесконечна, Там пребудем вечно, Если мы в союзе со Христом. /2р.
