#1349 Пройдут года и постепенно

1. Пройдут года и постепенно
Всё унесут в руках своих.
А там, вдали, над тенью тленной,
Стоит святой, святой Иерусалим.

Припев:
/К тебе спешу душой, хочу, хочу домой
И быть всегда с тобой, Иерусалим!
Забуду всю печаль, земли ничуть не жаль,
Уйду в святую даль, Иерусалим. /2р.

2. Вокруг него сады белеют,
Поёт там псалмы Херувим,
И все прекрасные аллеи
Ведут в святой, святой Иерусалим.

3. Христос там Царь, Первосвященник,
Озарено там всё пред Ним.
Там сыт голодный, волен пленник.
Уйду в святой, святой Иерусалим.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (с нерифмованным расширением в 1-м куплете: Иерусалим/своих/тленной/Иерусалим)
note: припев — многосложная реприза /.../ 2р., не разбивается на строки
note: «Херувим» — имя собственное, не маркер переноса
@end
