#1350 Радуйся, душа живая

1. Радуйся, душа живая, Вот Спаситель твой грядёт. Пристань близится родная, К ней ладья моя плывёт.

Припев:
Отец Небесный, мы к Тебе все взываем И Тебя умоляем: Ты прости нам грехи, Прими моленье от души сокрушённой, Дай узреть лучезарный Твой великий престол.

2. Быстро чёлн чрез волны мчится, Паруса его полны. Бури нечего страшиться, Берега уже видны.

3. Цель для верных достижима, Цель пути уже близка. Ты придёшь к ней невредимо, Хоть опасность велика.

4. Хоть волна полна смятенья, И свиреп её разлив, Но ты якорь избавленья Скоро бросишь, путь свершив.

5. Посмотри, врата сияют И огни Небес горят, И усталых приглашают В край покоя и отрад.
