#1351 Сердце своё отдаю Тебе, Боже

1. Сердце своё отдаю Тебе, Боже. Искоркой новой во мне загорелась любовь. Я в этой жизни пустой был случайный прохожий, Ты, Иисус, дал возможность начать её вновь.

Припев:
Там далеко – далеко, там высоко – высоко, Там, где светло, ждёт Небесный Отец Всех, кто любит Его. Там, далеко – далеко сердцу свободно, легко. Там тебя ждёт и зовёт долгожданный венец.

2. Годы идут, а меня не тревожит, Что за спиной, по краям, а что ждёт впереди. Я на Тебя быть стараюсь похожим, Господи, Верным во всём Ты мне быть помоги.

3. Путь в Небеса мне становится ближе. Господи, дай ощутить мне Твою благодать. Верю, что я Твоё царство увижу И со святыми в нём буду вовек пребывать.
