#1352 Скоро день тот придёт

1. Скоро день тот придёт, где не будет ни забот,
Ни печали, ни невзгод, ни нужды и ни тревог.
Мир царит в стране святой, тьмы не будет никакой.
Что за день, радостный день будет там!

Припев:
Что за день будет там, когда встречу я Христа!
Он возьмёт меня с Собой в край Небесный, неземной.
Руку даст Он мне Свою, и я с Ним туда войду.
Что за день, радостный день будет там!

2. Там не будет уж забот, мир и радость не пройдёт,
Ни болезни, ни слеза – радость будет без конца.
Буду вечно я тогда прославлять Царя Христа.
Что за день, радостный день будет там!

3. Скоро день тот придёт, когда Царь царей грядёт.
Вновь придёт Он за тобой, чтобы взять тебя с Собой.
Будешь ли готов всегда встретить своего Царя?
Что за день, радостный день будет там!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCDD (свободная, глагольные рифмы)
note: куплеты 1 и 3 — 6+1 строк (шестистрочная строфа + рефрен), куплет 2 — 6+1 строк
note: припев — 5+1 строк, рефрен «Что за день, радостный день будет там!»
note: «Будешь ли готов» — вопросительная конструкция, «Царя» не рифмуется строго
@end
