#1352 Скоро день тот придёт

1. Скоро день тот придёт, где не будет ни забот, Ни печали, ни невзгод, ни нужды и ни тревог. Мир царит в стране святой, тьмы не будет никакой. Что за день, радостный день будет там!

Припев:
Что за день будет там, когда встречу я Христа! Он возьмёт меня с Собой в край Небесный, неземной. Руку даст Он мне Свою, И я с Ним туда войду. Что за день, радостный день будет там!

2. Там не будет уж забот, мир и радость не пройдёт, Ни болезни, ни слеза – радость будет без конца. Буду вечно я тогда прославлять Царя Христа. Что за день, радостный день будет там!

3. Скоро день тот придёт, когда Царь царей грядёт. Вновь придёт Он за тобой, чтобы взять тебя с Собой. Будешь ли готов всегда встретить своего Царя? Что за день, радостный день будет там!
