#1353 Скоро я увижу, озарённый светом

1. Скоро я увижу, озарённый светом, Утро новой жизни, мой Небесный дом. О, какое счастье я в Христе имею! В Небе мне обитель приготовил Он.

Припев:
/В вышине Небес, где живёт Творец, Имею я дом, и буду жить в нём, В вышине Небес! /2р.

2. И иду туда я через тьму густую, Что мне часто давит душу тяжело, Но любовь Христова чудно душу греет, Хоть печаль безмерна, но с Христом легко.

3. И тебя, о друг мой, хочет Бог избавить От греховной ночи и в Свой дом ввести. Скоро Он вернётся, чтобы взять спасённых в чудный дом Небесный в светлых Небесах.
