#1354 Слышал я о стране

1. Слышал я о стране, светлой той стороне:
Слово Божье о ней говорит.
От забот всех вдали там не будет тоски,
Всё новое Бог сотворит.

Припев:
До Небесной страны,
Светлой той стороны,
Голос бури земной не дойдёт.
Украшен тот град,
Ждёт он всех Божьих чад,
Солнце там никогда, никогда не зайдёт.

2. Древо жизни цветёт,
Плод целебный несёт,
И живая река там бежит.
Голос арфы звучит,
Песнь хвалы не молчит,
Всё новое Бог сотворит.

3. Одесную Отца
Нам обитель дана,
Бесконечная радость царит.
Там весна не пройдёт,
Плач туда не войдёт,
Всё новое Бог сотворит!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: 1-й куплет: AABB (стране/стороне, говорит/сотворит); припев: AABBCC (страны/стороны, дойдёт/зайдёт, град/чад)
note: куплеты 2 и 3 — 6-строчные строфы AABBCC
note: «Одесную» — наречие, заглавная как начало строки
@end
