#1355 Солнце простилось с землёю

1. Солнце простилось с землёю,
Солнце сказало: «До встречи!»
С первой на небе звездою
Тихо приходит к нам вечер.

Припев:
/Там, далеко в вышине,
Звёзды поют сейчас.
Друг мой, тебе и мне
О Боге нельзя молчать. /2р.

2. Сумрачней стало и глуше,
Птицы заснули в гнёздах.
Не уходи, послушай,
Как напевают звёзды.

3. Гимн их, торжественно плавный –
Песнь Сотворившему всё.
Звёздное пение славы
Вечер с собою несёт.

4. Если тревожит душу
Мысль: Для чего я создан? –
Не уходи, послушай,
Славят Создателя звёзды.

5. Голос свой влей в их пенье,
Всем о любви скажи,
Чтоб к Небесам стремленье
В людях могло бы жить.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: припев — реприза /.../ 2р., рифмовка приблизительная (вышине/мне, сейчас/молчать)
note: 4-й куплет: «Мысль:» — заглавная как начало строки, двоеточие после «Мысль» сохранено
note: «Сотворившему» — причастие от глагола, заглавная как начало строки
@end
