#1356 Так сердце томится и хочет покоя

1. Так сердце томится и хочет покоя, И стонет, и плачет порой, Но нет утешенья в сём мире забвенья, Себе не нашёл я покой.

Припев:
/Домой /2р., хочу домой! /Домой! /2р. Давно уж хочу я домой!

2. Устал средь волнений житейского моря. Я в мире живу, как чужой. Лью слёзы, скучаю, покоя не знаю. О Боже, хочу я домой!

3. Здесь только тревога, унынье и слёзы. Так хочется в Небо, домой. Тобой наслаждаюсь, Тебе доверяюсь, В Тебе нахожу свой покой.

4. Избавлюсь я скоро от всех испытаний, Войду в Небеса, в дом родной, Где нет ни страданий, ни слёз, ни стенаний, Хочу всё забыть и – домой!

5. Не слышал я ухом и глазом не видел, Что нам приготовил Благой. Там радость и счастье, любовь и участье. О, скоро приду я домой!
