#1357 Так бывает порою: на хороших людей

1. Так бывает порою: на хороших людей
Кто-то скажет плохое и разлучит друзей.
/Гибнут нежные чувства, остывает любовь
От чьих-то коварных и завистливых слов. /2р.

2. Крикнуть хочется людям, чтоб услышал весь свет:
«Осторожно с любовью, ведь возврата ей нет!
/В мире горя довольно, берегите любовь
От жестоких ударов и завистливых слов». /2р.

3. Всем нам надо учиться счастье в Боге беречь,
Чтобы было на свете больше радостных встреч.
/Чтобы горечь разлуки не грозила сердцам,
Не давайте же, люди, волю скверным словам. /2р.

4. Так бывает порою: на хороших людей
Кто-то скажет плохое и разлучит друзей.
Гибнут нежные чувства, остывает любовь
От чьих-то коварных и завистливых слов.
В мире горя довольно, берегите любовь
От жестоких ударов и завистливых слов.

@meta
meter: 4-стопный анапест
rhyme: AABB
note: 4-й куплет — без репризы, 6 строк (объединение текстов из 1-го и 2-го куплетов)
note: заголовок «Так тяжко на сердце бывает порою» не совпадает с началом текста «Так бывает порою» — возможно, название было изменено или расширено
@end
