#1357 Так тяжко на сердце бывает порою

1. Так бывает порою: на хороших людей Кто-то скажет плохое и разлучит друзей. /Гибнут нежные чувства, остывает любовь От чьих-то коварных и завистливых слов. /2р.

2. Крикнуть хочется людям, чтоб услышал весь свет: «Осторожно с любовью, ведь возврата ей нет! /В мире горя довольно, берегите любовь От жестоких ударов и завистливых слов». /2р.

3. Всем нам надо учиться счастье в Боге беречь, Чтобы было на свете больше радостных встреч. /Чтобы горечь разлуки не грозила сердцам, Не давайте же, люди, волю скверным словам. /2р.

4. Так бывает порою: на хороших людей Кто-то скажет плохое и разлучит друзей. Гибнут нежные чувства, остывает любовь От чьих-то коварных и завистливых слов. В мире горя довольно, берегите любовь От жестоких ударов и завистливых слов.
