#1358 Там, в вышине бесконечной

1. Там, в вышине бесконечной, Между планет город стоит, город вечный. /Как я хочу там отдохнуть и дышать, дышать, дышать, И с восторгом наслаждаться, Прославлять Христа, прославлять. /2р.

2. Всё предо мною прекрасно. Кажется, нет, чувство моё не угасло. /Город родной неповторим:
он живёт, растёт, цветёт. Город чудный, город славный Красотой к себе влечёт. /2р.

3. Здесь я постоянно усталый. Душу мою томит житейское море. /Только в одном, мне со Христом вперёд, вперёд, вперёд. Он в Небесную Отчизну непременно доведёт! /2р.
