#1359 Там, где светит чудный Свет

1. Там, где светит чудный Свет, где разлуки больше нет, Где не знают бурь и бед – встреть меня! Где нет места тьме ночной, где для верных дом родной, Где лишь радость и покой – встреть меня!

Припев:
У ворот Отчизны вечной, там, где светит чудный свет, Где не знают бурь и бед, где разлуки больше нет – встреть меня!

2. Здесь надежда вянет вдруг, изменяет брат и друг. Там, где нет скорбей и мук – встреть меня! У реки живой воды в той стране, где нет нужды, Где пожнёшь всех дел плоды – встреть меня!

3. Где на арфах золотых сонмы Ангелов святых Славят Бога каждый миг – встреть меня! Где сливаются сердца в словословии Творца, И где радость без конца – встреть меня!
