#1359 Там, где светит чудный Свет

1. Там, где светит чудный Свет, где разлуки больше нет,
Где не знают бурь и бед – встреть меня!
Где нет места тьме ночной, где для верных дом родной,
Где лишь радость и покой – встреть меня!

Припев:
У ворот Отчизны вечной, там, где светит чудный свет,
Где не знают бурь и бед, где разлуки больше нет – встреть меня!

2. Здесь надежда вянет вдруг, изменяет брат и друг.
Там, где нет скорбей и мук – встреть меня!
У реки живой воды в той стране, где нет нужды,
Где пожнёшь всех дел плоды – встреть меня!

3. Где на арфах золотых сонмы Ангелов святых
Славят Бога каждый миг – встреть меня!
Где сливаются сердца в словословии Творца,
И где радость без конца – встреть меня!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (Свет/нет, бед/меня; ночной/родной, покой/меня)
note: рефрен «встреть меня!» — завершает каждую пару строк
note: припев — длинная строка без разбиения, ритм прозаический
note: «словословии» — сохранено как в оригинале (не «славословии»)
@end
