#1360 Тусклым светом мерцают огни

1. Тусклым светом мерцают огни,
В звёздной дали неведомый край.
Взор туда в час нужды обрати
И молитвы души посылай.

Припев:
Ни тления там, ни греха,
Счастье, мир, радость вечная там.
Там будем свободны от зла,
По Небесным гуляя дорогам.

2. Сотвори сердце чистое мне,
Удали всякий грех от меня.
Чтобы чистым я был в той стране
И с восторгом прославил Тебя.

3. Скоро в славе Спаситель придёт
На уставшую землю сию.
Всех искупленных Он вознесёт
И введёт их в обитель Свою.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (огни/обрати, край/посылай; мне/стране, меня/Тебя; придёт/вознесёт, сию/Свою)
note: припев — вольный ритм, рифмовка приблизительная (греха/зла, там/дорогам)
note: «Взор туда в час нужды обрати» — «Взор» заглавная как начало строки
@end
