#1360 Тусклым светом мерцают огни

1. Тусклым светом мерцают огни, В звёздной дали неведомый край. Взор туда в час нужды обрати И молитвы души посылай.

Припев:
Ни тления там, ни греха, Счастье, мир, радость вечная там. Там будем свободны от зла, По Небесным гуляя дорогам.

2. Сотвори сердце чистое мне, Удали всякий грех от меня. Чтобы чистым я был в той стране И с восторгом прославил Тебя.

3. Скоро в славе Спаситель придёт На уставшую землю сию. Всех искупленных Он вознесёт И введёт их в обитель Свою.
