#1361 Я знаю край без солнечного света

1. Я знаю край без солнечного света,
Где дивный свет от Божьего лица
/Сияет там, сияет без конца,
И там вовек не увядает лето. /2р.

2. Я знаю край, где вечно много хлеба
И нет нужды, нет жалкого раба,
/И не затмит там туча никогда
Прозрачного, лазоревого неба. /2р.

3. Я знаю край, где волки и ягнёнок,
И лев, и барс пасутся вместе там
/Пасутся все по нивам и лугам,
И водит их там маленький ребёнок. /2р.

4. Я знаю край, увы, так мало знаю!
О нет, совсем не знаю ничего,
/Что Бог готовит любящим Его.
Не видел глаз и ухо не слыхало! /2р.

5. Я знаю край, где вечною любовью,
Одной семьёй живёт святой народ.
/Где брат на брата не идёт войной,
Святой земли не обагряя кровью. /2р.

6. О дивный край, о, если б удалося
Хотя б во сне его мне увидать!
/То я о нём желал бы рассказать,
Но слов таких нигде бы не нашлося. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABBA (обёрнутая: света/лица/конца/лета, хлеба/раба/никогда/неба)
note: каждая строфа — 4-строчная реприза /.../ 2р. (вторая половина строфы повторяется)
note: 5-й куплет: «любовью/кровью» — неточная рифма в обёрнутой схеме, «народ/войной» — неточная
note: «О нет» в 4-м куплете — «О» междометие, не маркер начала строки
@end
