#1361 Я знаю край без солнечного света

1. Я знаю край без солнечного света, Где дивный свет от Божьего лица /Сияет там, сияет без конца, И там вовек не увядает лето. /2р.

2. Я знаю край, где вечно много хлеба И нет нужды, нет жалкого раба, /И не затмит там туча никогда Прозрачного, лазоревого неба. /2р.

3. Я знаю край, где волки и ягнёнок, И лев, и барс пасутся вместе там /Пасутся все по нивам и лугам, И водит их там маленький ребёнок. /2р.

4. Я знаю край, увы, так мало знаю! О нет, совсем не знаю ничего, /Что Бог готовит любящим Его. Не видел глаз и ухо не слыхало! /2р.

5. Я знаю край, где вечною любовью, Одной семьёй живёт святой народ. /Где брат на брата не идёт войной, Святой земли не обагряя кровью. /2р.

6. О дивный край, о, если б удалося Хотя б во сне его мне увидать! /То я о нём желал бы рассказать, Но слов таких нигде бы не нашлося. /2р.
