#1362 Я лицом к лицу увижу

1. Я лицом к лицу увижу
В Небе Господа Христа.
Он меня любил до смерти,
В Нём я – Божие дитя.

Припев:
Я лицом к лицу увижусь
С Ним в лазурных Небесах,
Где небесные все силы
Славят в звонких голосах.

2. Я сейчас Тебя не вижу,
Только верой познаю,
Но в блаженный день грядущий
В славе я Тебя узрю.

3. О, какое счастье видеть
Там Спасителя Христа,
И Его любовь прославят
Всех искупленных уста.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (увижу/смерти, Христа/дитя; увижусь/сил, Небесах/голосах; вижу/грядущий, познаю/узрю; видеть/прославят, Христа/уста)
note: «О, какое» — междометие «О», не маркер начала строки
note: рифмовка преимущественно ABAB с женскими/мужскими окончаниями
@end
