#1364 Брат мой усталый, о чём ты

1. Брат мой усталый, о чём ты горюешь? Сердце твоё окружает печаль. Очи унылы, как поздняя осень, Сердце холодно и твёрдо, как сталь.

2. Горя и бед испытал ты немало, Силы растратил в неравной борьбе. Сердце желанной любви не встречало, Ложь и обман надоели тебе.

3. Счастье с тобою дружить не хотело. Ты, как цветок, расцветший в тени: Зноем дохнуло – краса облетела. Где ж вы, счастливые прежние дни?

4. Брат мой усталый, учися всечасно Больше творить в этом мире добра. Богу доверься, живи для Иисуса, В сердце твоём не погаснет заря.
