#1364 Брат мой усталый

1. Брат мой усталый, о чём ты горюешь?
Сердце твоё окружает печаль.
Очи унылы, как поздняя осень,
Сердце холодно и твёрдо, как сталь.

2. Горя и бед испытал ты немало,
Силы растратил в неравной борьбе.
Сердце желанной любви не встречало,
Ложь и обман надоели тебе.

3. Счастье с тобою дружить не хотело.
Ты, как цветок, расцветший в тени:
Зноем дохнуло – краса облетела.
Где ж вы, счастливые прежние дни?

4. Брат мой усталый, учися всечасно
Больше творить в этом мире добра.
Богу доверься, живи для Иисуса,
В сердце твоём не погаснет заря.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (горюешь/осень, печаль/сталь; немало/встречало, борьбе/тебе; хотело/облетела, тени/дни; всечасно/Иисуса, добра/заря)
note: «Богу доверься, живи для Иисуса» — «Богу» заглавная как начало строки, «Иисуса» — имя собственное внутри строки
note: «Где ж вы» — «Где» заглавная как начало строки
note: 3-й куплет: «тени/дни» — неточная рифма
@end
