#1365 Бывают в жизни трудные минуты

1. Бывают в жизни трудные минуты, Когда не видно солнца из-за туч, Когда проходят вдруг часы разлуки, Всё уже-уже кажется наш путь.

Припев:
Когда ослабнут силы и нет рядом Того, кто смог утешить, смог понять, Ты вспомни, друг, о Том, Кто всегда рядом, Кто за тебя пошёл на крест страдать.

2. А солнце ниже-ниже всё садится, Совсем к закату скоро уж придёт, Наш путь тернистый скоро прекратится, А в Небе радость с Иисусом ждёт.

3. И вновь по узкой жизненной дороге, С тобою рядом-рядом Он идёт, И если вдруг поранишь свои ноги, Берёт на руки нежно и несёт.
