#1366 Взывай, если есть Отвечающий

1. Взывай, если есть Отвечающий,
И верь: Он поможет тебе.
Молись, есть молитвам Внимающий,
Он чуток к сердечной мольбе.

2. Грех в душу проник – есть Прощающий,
Склонись у Спасителя ног,
И Он, преступленья Снимающий,
Простит, как прощать может Бог!

3. Не понят ты – есть Понимающий,
Поймёт Он и слово, и мысль.
Пал духом – так есть Поднимающий
И дух направляющий ввысь.

4. Взволнован – есть бури Смиряющий,
Тем паче взволнованный дух.
Он есть, как и был – Ободряющий,
Черпай же в Нём бодрость, мой друг!

5. Ты болен – есть боль Унимающий,
И если ты даже умрёшь,
Наш Бог – это Бог Воскрешающий,
Будь верен – и с Ним оживёшь!

6. Ты плачешь – так есть Утешающий,
Любви Его нету границ.
И разве Господь Сострадающий
Пройдёт мимо влажных ресниц?

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (Отвечающий/Внимающий, тебе/мольбе; Прощающий/Снимающий, ног/Бог; Понимающий/Поднимающий, мысль/ввысь; Смиряющий/Ободряющий, дух/друг; Унимающий/Воскрешающий, умрёшь/оживёшь; Утешающий/Сострадающий, границ/ресниц)
note: каждая строфа содержит причастие с заглавной буквы — маркер начала строки (Отвечающий, Внимающий, Прощающий и т.д.)
note: «Пал духом» — «Пал» заглавная как начало строки
note: «Тем паче» — «Тем» заглавная как начало строки
@end
