#1367 В нашей жизни встречи, расставанья

1. В нашей жизни встречи, расставанья,
Грусть и радость тесно сплетены.
После смеха – горькое рыданье,
После слёз – дыханье тишины.
Не всегда нам в жизни всё понятно.
То, что горем кажется порой,
/Обернётся счастьем необъятным
Вмиг, с неуловимой быстротой. /2р.

2. Иногда мы слёзы льём напрасно
Оттого, что будущность во мгле.
Станет то тяжёлой, то прекрасной
Жизнь на этой суетной земле.
Лет дано для жизни семь десятков,
Восемь, коль здоровьем мы сильны.
/Труд, болезнь, заботы, неполадки:
Мы летим к вратам иной Страны. /2р.

3. В той Стране нет горя и страданья,
Страха нет и нет житейских грёз.
Светит радость благостным сияньем
В той стране, где всё во всём Христос.
Стoит для Спасителя трудиться
И за правду Божью пocтрaдaть,
Чтoб нaвeки c Ним coeдинитьcя
И xвaлу Спacитeлю вoздaть,
Для того, чтоб с Ним навеки слиться,
В той стране хвалу Ему воздать.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (расставанья/рыданье, сплетены/тишины; напрасно/прекрасной, мгле/земле; страданья/сияньем, грёз/Христос)
note: 3-й куплет — 12 строк: 8 строк с неточным текстом (латиница смешана с кириллицей в оригинале) + 2 строки повтор с правильным текстом
note: строки с латиницей сохранены как в оригинале: «Стoит», «пocтрaдaть», «Чтoб», «нaвeки», «c», «coeдинитьcя», «И», «xвaлу», «Спacитeлю», «вoздaть»
note: последние 2 строки 3-го куплета — повтор с правильной орфографией и немного другим текстом («слиться» вместо «соединиться»)
note: репризы /.../ 2р. в куплетах 1 и 2 — охватывают последние 2 строки
@end
