#1368 В разбитой волнами ладье

1. В разбитой волнами ладье,
Во мраке ночи плыл
Туда, где в непроглядной тьме
Так грозно ветер выл.

2. Грозила смерть, а мрак ночной
Сгущался всё сильней.
И над пучиной роковой
Грозила буря злей.

3. Но вот вдали блеснул маяк,
Лучом прорезав тьму.
«О гибнущий в волнах моряк,
Направь ладью к нему!» –

4. Сквозь бурю голос прозвучал
Спасителя ко мне.
И голос этот я узнал,
Он влёк меня к Себе.

5. О брат, мужайся, цель близка,
Пусть не смолкает дух.
Стремись вперёд, будь бодр и смел
Хоть волны так ревут.

6. Утихнет буря, ночь пройдёт,
Заблещет солнца луч,
И в пристань тихую войдёт,
Кто духом был могуч.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (ладье/тьме, плыл/выл; ночной/роковой, сильней/злей; маяк/моряк, тьму/нему; прозвучал/узнал, мне/Себе; близка/смел, дух/ревут; пройдёт/войдёт, луч/могуч)
note: 3-й куплет: тире после закрывающей кавычки — продолжение на следующей строке
note: 5-й куплет: «близка/смел» — неточная рифма, «дух/ревут» — неточная
note: «О брат» — обращение «О», не маркер начала строки
@end
