#1369 Всё для тебя Всевышним решено

1. Всё для тебя Всевышним решено, Господь твой путь заранее предвидел. /Считать себя обиженным грешно, Ты радуйся, коль кто тебя обидел. /2р.

2. Обида часто разрывает грудь. «За что, за что?» – ты повторяешь грустно. /Не можешь ты забыться и заснуть, Обидчика бранишь в письме и устно. /2р.

3. Но он такой же точно, как и все, Его в пути изранили невзгоды. /Прощения и доброты посев В душе его такие же даст всходы. /2р.

4. В ответ на грубость лучше улыбнись, Прости за всё обидчика сердечно, /И станет вдруг безоблачною высь, И ты оценишь то, что в жизни вечно. /2р.
