#1370 В твоём горе, несчастье, беде

1. В твоём горе, несчастье, беде,
И в какой бы ты ни был среде,
Как бы ни были трудными дни –
Никогда никого не вини.
Если вянут под зноем цветы,
Пожелтели деревьев листы,
Если в сердце погаснут огни –
Никогда никого не вини.

2. Если в зной лучи солнца палят,
Если сердце твоё леденят
Мрачной жизни тяжёлые дни –
Никогда никого не вини.
Если нет на пути твоём роз,
Нет тенистых, кудрявых берёз
И лишь острые камни одни –
Никого никогда не вини.

3. Когда ты позабыт, одинок,
Как на море забытый челнок,
Никому ты не нужен – тогда
Не вини никого никогда.
Льются слёзы потоком из глаз,
Луч последней отрады погас.
Не забудь, милый друг, одного –
Не вини никогда никого.

4. Когда близкий, любимый твой друг
Свою клятву нарушит и вдруг
Позабудет, изменит в любви –
И тогда ты его не вини.
Если силы слабеют в тебе,
И устал ты в неравной борьбе,
Если ты изнемог – и тогда
Никого не вини никогда.

5. Если хочешь ты счастливо жить
И примером для ближних служить,
А случится, то прежде всего
Обвини ты себя самого.
Потому, что Спаситель Христос
Дар любви всем, прощенье принёс.
На Него ты, Страдальца, взгляни
И ни в чём никого не вини.
Потому что Бог мир возлюбил,
Всю вину нашу взял на Себя
И страдал за тебя, за меня,
На кресте Кровь пролил Он, любя.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AAAA (беде/среде/дни/вини, цветы/листы/огни/вини; палят/леденят/дни/вини, роз/берёз/одни/вини; одинок/челнок/тогда/никогда, глаз/погас/одного/никого; друг/вдруг/любви/вини, тебе/борьбе/тогда/никогда; жить/служить/всего/самого, Христос/принёс/взгляни/вини, возлюбил/Себя/меня/любя)
note: 8-строчные строфы с рефреном «не вини» — каждая строфа делится на два 4-строчных полукуплета (слитно, без пустой строки между ними)
note: 5-й куплет — 12 строк (три четверостишия слитно), последний раздел расширен
note: «Потому что» — заглавная как начало строки строфы
@end
