#1371 Дни прошли, и снова собрались

1. Дни прошли, и снова собрались друзья, Снова добрым словом ободрить, любя. Так за днями дни пройдут, как лёгкий дым. Всё пройдёт: и горе, и радость вместе с ним.

Припев:
/И тогда вернётся снова весна, Все мы соберёмся у ног Христа, И тогда не будем годы считать, И не будем страдать. /2р.

2. Сколько дней ты будешь радости иметь, Сколько дней ты будешь в горести скорбеть? Мы не знаем, только будь ты со Христом И борись всегда, всегда борись со злом.

3. Сколько зла на свете, но ты добрым будь. Людям принеси тепла хотя б чуть-чуть. Расцветут прекрасные на пути цветы И расскажут всем о благости они.
