#1372 Добрые руки с Неба с помощью

1. Добрые руки с Неба с помощью к нам придут. Если попросим хлеба – камень не подадут. Если попросим счастья – счастье своё узрим. Только самим бы чаще нам доверяться им.

2. Думаем, что над нами небо да облака, Только за облаками – Божьей любви рука. Небу не безразличны наши земные дни. В переживаньях личных вовсе мы не одни.

3. С нами от колыбели, в трудностях всех дорог, Рядом в зной и метели был милосердный Бог. Кружит мира воронка.Чтоб от неё спастись, До высоты ребёнка веруя умались.
