#1373 Друг, припомни, сколько в жизни раз

1. Друг, припомни, сколько в жизни раз,
В отчаянье преклонив колени,
Ты молился Богу в трудный час,
Прочь гоня гнетущее сомненье.
А потом с волненьем слушал ты
В своём сердце радостные звуки,
/И тебя спасали от беды
Добрые (добрые) невидимые руки. /2р.

2. Сколько раз те руки боль души
Нежно так, с любовью, врачевали.
И тебя, уставшего в пути,
Руки те с участьем поднимали.
А когда нежданная слеза
Застилала взор твой в час разлуки,
/Вытирали бережно глаза
Эти же (эти же) невидимые руки. /2р.

3. Руки те с рубцами от гвоздей
Принесли всем грешникам спасенье
И во все века в любви своей
Людям шлют с Небес благословенье.
А когда греху придёт конец,
Навсегда уйдут страданья, муки,
/На главу возложат нам венец
Господа (Господа) сияющие руки! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABABCC
note: каждый куплет — 8 строк, строки 7-8 — реприза
note: «Добрые (добрые)» и «Эти же (эти же)» и «Господа (Господа)» — вариант в скобках внутри строки
@end
