#1374 Если скорбь и печаль у тебя

1. Если скорбь и печаль у тебя на душе,
Если жизненный путь утомляет,
И твой дух изнемог от житейской борьбы,
И молитвы огонь угасает…

Припев:
Помни: твой Спаситель с тобой (Он с тобой).
Помни: Он дарует покой.
Бодрствуй, скоро время придёт (да придёт).
Искупитель к Себе нас возьмёт.

2. Нелегко нам тернистой тропою идти,
Всюду враг – искуситель встречает.
И слабеем порою в далёком пути,
Беспросветная ночь окружает.

3. Долго ль будем томиться в пустыне сухой?
Скоро светом восток озарится,
И рассеется мрак, что покрыл лик земной,
И на землю Господь возвратится.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий + 3-стопный амфибрахий (чередование)
rhyme: ABAB
note: куплеты — длинная/короткая строки (ABAB), припев — смешанный размер
note: припев: строки 1-4, скобки (Он с тобой) и (да придёт) — вставки в тексте
@end
