#1374 Если скорбь и печаль у тебя

1. Если скорбь и печаль у тебя на душе, Если жизненный путь утомляет, И твой дух изнемог от житейской борьбы, И молитвы огонь угасает…

Припев:
Помни: твой Спаситель с тобой (Он с тобой). Помни: Он дарует покой. Бодрствуй, скоро время придёт (да придёт). Искупитель к Себе нас возьмёт.

2. Нелегко нам тернистой тропою идти, Всюду враг – искуситель встречает. И слабеем порою в далёком пути, Беспросветная ночь окружает.

3. Долго ль будем томиться в пустыне сухой? Скоро светом восток озарится, и рассеется мрак, что покрыл лик земной, И на землю Господь возвратится.
