#1376 Если ты, душа, томишься

1. Если ты, душа, томишься,
В сердце ты запечатли
Иисуса обещанье:
«Се, Я с вами во все дни!»
Если враг тебя пугает,
Ты не должен позабыть,
Что Иисус нам обещает:
«Буду вечно вас хранить».

Припев:
/Аллилуйя /4р.

2. Если плачешь и стенаешь –
На Иисуса ты взгляни
И припомни обещанье:
«Се, Я с вами во все дни».
Если жизнь задаст экзамен,
И заплачешь в скорби ты –
Верно Божье обещанье:
«Се, Я с вами во все дни».

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCC
note: каждый куплет — 8 строк (слитно), строки 3-4 и 7-8 — цитаты в кавычках
note: припев — реприза /4р.
@end
