#1377 Есть узлы, которых не развяжешь

1. Есть узлы, которых не развяжешь.
Есть пути, которых не пройдёшь.
/Тайны есть, которых не расскажешь.
Песни есть, которых не споёшь. /2р.

2. Горе есть, которое скрываешь.
Радость есть, которую таишь.
/Слёзы есть, которые глотаешь.
Думы, от которых плохо спишь. /2р.

3. Чувства есть, которых не желаешь.
Речи есть, каких не говоришь.
/Вещи, о которых лишь мечтаешь.
Люди, пред которыми дрожишь. /2р.

4. Но Христос узлы мои развяжет
И со мной пути мои пройдёт.
/Тайны все душа Ему расскажет,
Песни все она Ему споёт. /2р.

5. Горе всё она Ему откроет.
Радость всю она поделит с Ним.
/Он один поймёт и успокоит,
Он не зря стал Господом моим. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки, строки 3-4 — реприза /2р.
@end
