#1378 Как жемчужины, слёзы у праведных

1. Как жемчужины, слёзы у праведных:
Все записаны в книге святой.
Бог великий, могучий и праведный
Сам отрёт их Своею рукой.

Припев:
Ни слезинки одной не останется
На измученных скорбью глазах,
И душа никогда не расстанется
С Иисусом в святых Небесах.

2. Драгоценные слёзы раскаянья!
Их положит Творец пред собой,
Оправдав душу, вместо отчаянья,
Даст ей радость и вечный покой.

3. О грехах плачьте, люди усталые,
Восходя на Голгофу душой,
И потоки слёз чистых, кристальных
Бог отрёт Сам, Своею рукой.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 3 — «кристальных» не рифмуется с «усталые» и «душой», возможно опечатка оригинала
@end
