#1379 Когда бушует море и волны

1. Когда бушует море и волны бьют ладью – Я слышу нежный голос: «Мир тебе». Когда разбито сердце – на грудь Христа я льну, И в скорби Он даёт покой душе.

Припев:
«Господь со мной!» – сквозь слёзы улыбаюсь. Нашёл я утешенье для души. Покой вселяет в сердце мой Спаситель, Хоть я кажусь разбитым для людей.

2. И если бремя жизни мне слишком тяжело, Горячих слёз и горя мне не скрыть. Хоть ночь темна и страшна, я, кажется, один. Вновь нахожу Спасителя со мной.

3. И если мои силы слабеют день за днём, Есть крепость для души у ног Христа. Я верю: доведёт Он меня к Себе домой. Средь бурь в пути со мною Он всегда.
