#1380 Когда смущает враг

1. Когда смущает враг,
Сомнения и страх,
Под шум ветров я слышу тихий голос:
«Не бойся – Я с тобой, охрана и покой,
С главы твоей не упадёт и волос.

Припев:
/Я с тобой – пойдёшь ли через реки,
Я с тобой отныне и вовеки.
На Голгофу взгляд свой подними.
Кровь Моя – твоя защита,
Жизнь твоя во Мне сокрыта,
Ты не один». /2р.

2. На сердце тишина,
И вновь поёт душа:
«Господь – ты утешение и сила!
С Тобою не боюсь,
Твоей руки держусь,
В Тебе одном спасение и милость».

3. Для страждущих сердец
Голгофский старый Крест –
Единственное место для покоя.
Господь прогонит страх,
Уйдёт с позором враг,
Не убоишься стрел, летящих ночью.

Припев:
/Он с тобой – пойдёшь ли через реки,
Он с тобой отныне и вовеки.
На Голгофу взгляд свой подними.
Кровь Его – твоя защита,
Жизнь твоя в Христе сокрыта,
Ты не один. /2р. Кровь Его – твоя защита,
Жизнь твоя в Христе сокрыта,
Ты не один.

@meta
meter: вольный стих
rhyme: AABB + CCDDDD
note: куплеты — короткие строки, рифмовка парная (страх/голос неточная, покой/волос — неточная)
note: припев — 6 строк с репризой /2р., после репризы — дополнение 2 строк
note: куплет 1 — открывающая кавычка без закрывающей (продолжение в припеве)
@end
