#1381 Лодка по волнам во тьме плывёт

1. Лодка по волнам во тьме плывёт,
Море пенится, шумит.
Страх за сердце каждого берёт,
А Учитель мирно спит:
/«Встань, защити нас, гибель грозит,
Чёлн захлестнёт волной!»
Ветру буйному Он запретил,
И тотчас настал покой. /2р.

2. В маловерье упрекнул их.
Не хватало ль им чего?
Столько видели чудес больших,
Но не верили в Него.
/«Во всякой скорби верьте в Меня,
Я не покину вас.
Если силы вражьи вас теснят,
Я их усмирю тот час». /2р.

3. Морем бурным ли во тьме плывёшь,
Одинок ли в челноке,
Всюду видишь только зло и ложь,
Знай, Господь невдалеке.
/Верь и надейся: буря пройдёт,
Помощь придёт с Небес.
В гавань тихую Он приведёт,
Наш Господь, Творец чудес! /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей + вольный
rhyme: ABAB + CDDC
note: каждый куплет — 8 строк: первые 4 (ABAB), затем 4 строки цитаты/репризы (CDDC)
note: строки реприз — вольный размер, рифмовка внутри цитаты
@end
