#1383 Не унывай, когда тернист твой путь

1. Не унывай, когда тернист твой путь,
Когда усталый хочешь отдохнуть.
Когда страдаешь, на Христа взирай.
Мой друг, не унывай!

2. Не унывай, когда в груди твоей
Погаснет луч надежды светлых дней.
Борись, мой друг, на Бога уповай.
Мой брат, не унывай!

3. Не унывай, когда враги вокруг
И редким стал друзей любимый круг.
Гони печаль, на Бога уповай.
Мой друг, не унывай!

4. Не унывай, когда густеет мгла
И грудь тоска змеёю облегла.
Христос всегда с тобою в трудный час.
Мой друг, не унывай!

5. Не унывай, пусть враг теснит порой,
Пусть искушает прелестью земной.
Пусть мир зовёт, ему ты не внимай.
Мой брат, не унывай!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 4 строки, последняя строка — рефрен «Мой друг/брат, не унывай!»
@end
