#1384 Не говори, что не видать конца

1. Не говори, что не видать конца пути, Не говори, что по нему устал идти, Не говори, что ты измучен от креста, Не говори. Христос был распят за тебя.

2. Не говори, что нету места от тоски, Не говори, что побелели уж виски, Не говори, что нет забот твоим конца, Не говори. Христос был распят за тебя.

3. О, сколько мук Он за тебя, мой друг, принял, О сколько вёсен, сколько зим тебя Он ждал! Не говори, что дверь к Нему уж заперта, Не говори. Ведь Он был распят за тебя.
