#1385 Не грусти, милый друг

1. Не грусти, милый друг,
Не томи своё сердце тоской,
Если вдруг над тобой
Тучи тёмные солнце закроют.
Вытри слёзы с очей,
Если взор затуманили твой:
Рядом друг, лучший друг –
Иисус, ведь Он рядом с тобой.

Припев:
Твёрдо верь – ко благу всё содействует,
Если любишь своего Спасителя.
Солнце даже из-за тёмных туч придёт,
Если Бог его пошлёт.

2. Не грусти, что порой
Изменяют земные друзья,
И когда вместо встреч
К тебе снова приходит разлука.
Знает Он весь твой путь
И его охраняет всегда.
Пусть в ненастье тебе
Будет солнышко в небе светить.

3. Не грусти, милый друг,
Если сердца мечта не сбылась.
Значит, с этой мечтой
В дом опасность сама постучалась.
Но доверься Христу,
Это Он охраняет твой путь.
Рядом друг, лучший друг –
Иисус, ведь всегда Он с тобой.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий + вольный
rhyme: ABABCCDD
note: каждый куплет — 8 строк, короткие/длинные чередуются (4 коротких + 4 длинных)
note: припев — 4 строки, вольный размер
@end
