#1386 Не печалься, милый человече

1. Не печалься, милый человече, О напастях, горестях, о доле. /Голубое небо боли лечит, Травы прорастают Божьей волей. /2р.

2. Видит глаз свечение созвездий, Слышит ухо плеск ночного моря, /Но никто не ведает на свете, Что Господь для верных приготовил. /2р.

3. Там Христа не поведут к ответу, На пророков рук там не наложат. /Словно вечер ласкового лета Тих приют Божественных подножий. /2р.

4. Только гимнов вечное струенье, Только даль Божественного света, /Да хвалы познавших воскресенье, Да любовь Создателя завета. /2р.
