#1386 Не печалься, милый человече

1. Не печалься, милый человече,
О напастях, горестях, о доле.
/Голубое небо боли лечит,
Травы прорастают Божьей волей. /2р.

2. Видит глаз свечение созвездий,
Слышит ухо плеск ночного моря,
/Но никто не ведает на свете,
Что Господь для верных приготовил. /2р.

3. Там Христа не поведут к ответу,
На пророков рук там не наложат.
/Словно вечер ласкового лета
Тих приют Божественных подножий. /2р.

4. Только гимнов вечное струенье,
Только даль Божественного света,
/Да хвалы познавших воскресенье,
Да любовь Создателя завета. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки, строки 3-4 — реприза /2р.
note: куплет 3: «лета/подножий» — неточная рифма
@end
