#1387 Не унывай, душа, не унывай

1. Не унывай, душа, не унывай,
Надежду лишь на Бога возлагай,
Заботы все сложи к Его ногам.
Где есть нужда – Он помогает Сам.
/Ты не унывай, ты не унывай,
Но путь свой Господу предай. /2р.

2. Желания все теперь открой Ему.
Он совершит, хотя бы потому,
Что верен Он тому, что обещал,
Он слов Своих вовеки не менял.
/Правду Он выведет на свет,
Обет священный не нарушит. /2р.

3. Пройдёт наша земля и небо убежит,
А Божье обещание стоит.
Не унывай, душа, ты уповай
На Бога И Ему всё доверяй.
/Ты не унывай, ты не унывай,
Но путь свой Господу предай. /2р.
/Правду Он выведет на свет,
Обет священный не нарушит. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб + вольный
rhyme: AABBCC
note: куплет 1 — 4 строки ямба + 2 строки репризы; куплет 2 — аналогично
note: куплет 3 — 4 строки + 2 репризы (/2р. каждая)
note: «На Бога И Ему» — «И» заглавная в оригинале, сохранено
@end
