#1387 Не унывай, душа, не унывай

1. Не унывай, душа, не унывай, Надежду лишь на Бога возлагай, Заботы все сложи к Его ногам. Где есть нужда – Он помогает Сам. /Ты не унывай, ты не унывай, Но путь свой Господу предай. /2р.

2. Желания все теперь открой Ему. Он совершит, хотя бы потому, Что верен Он тому, что обещал, Он слов Своих вовеки не менял. /Правду Он выведет на свет, Обет священный не нарушит. /2р.

3. Пройдёт наша земля и небо убежит, А Божье обещание стоит. Не унывай, душа, ты уповай На Бога И Ему всё доверяй. /Ты не унывай, ты не унывай, но путь свой Господу предай. /2р. /Правду Он выведет на свет, Обет священный не нарушит. /2р.
