#1388 Не уходи, Иисус, не уходи

1. Не уходи, Иисус, не уходи.
Мне страшно без Тебя в земном пути:
Как ночью, одному, в глуши лесной.
Путеводитель, будь всегда со мной!

Припев:
/Я ошибаться с малых лет горазд,
Но Ты меня оберегал не раз.
Наставник! В мире столько зла и бед,
Не уходи, мне нужен Твой совет. /2р.

2. Противник много раскалённых стрел
Пускал, уже сразить меня хотел.
Я без Тебя не продержусь и дня.
Наставник веры, не оставь меня!

3. Нелюбящий других – кимвал и медь.
Смысл жизни в том, чтобы любовь иметь.
Но нет без Бога вечного огня.
О Бог Любви! Не покидай меня!

4. Хочу я встретить вечную весну
С Тобой, Господь, и если я усну,
Как Лазаря в пещере разбуди,
От смерти в жизнь меня переведи.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB
note: припев — 4 строки с репризой /2р.
note: куплет 4 — «С Тобой, Господь, и если я усну» — продолжение строки, не новый стих
@end
