#1389 Отчего ты, скажи, головою поник

1. Отчего ты, скажи, головою поник И глаза опустил, и печален твой лик? /Посмотри на цветы! Разве грустны они? Разве плачут весною в саду соловьи? /2р.

2. Посмотри ты на лес: как он убран стоит И приветливо в ясное небо глядит. /Посмотри, оглянись – всё в природе цветёт, Прославляет Творца, песнь хваленья поёт. /2р.

3. Отчего ты, скажи, невесёлый такой: То вздохнёшь тяжело, то заплачешь порой? /Расскажи же Творцу, что тебя так гнетёт, И Он радость скорбящему сердцу пошлёт. /2р.

4. И тогда для тебя будет мило кругом, И забудешь тогда ты о горе своём, /И тогда для тебя расцветут все цветы, И в саду для тебя запоют соловьи. /2р.
