#1390 Солнце ниже и ниже склоняется

1. Солнце ниже и ниже склоняется, Нежно крылья зари распускаются. Золотистый румянец покрыл небосвод, День с землёю прощается.

2. Вспоминаю далёкий Отцовский Дом. Как мне хочется бремя сложить своё в нём. Как усталый ребёнок к Отцу прийти И уснуть на Его груди.

3. Но готова ли к этому жизнь моя? Что обрёл я для Неба в течение дня? Согревала ли сердце любовь Христа? Делал ли я Его дела?

4. Солнце ниже и ниже склоняется, Тихо ночь над землёй расстилается. Тонут глубже и глубже лучи зари И погасли совсем в дали…
