#1390 Солнце ниже и ниже склоняется

1. Солнце ниже и ниже склоняется,
Нежно крылья зари распускаются.
Золотистый румянец покрыл небосвод,
День с землёю прощается.

2. Вспоминаю далёкий Отцовский Дом.
Как мне хочется бремя сложить своё в нём.
Как усталый ребёнок к Отцу прийти
И уснуть на Его груди.

3. Но готова ли к этому жизнь моя?
Что обрёл я для Неба в течение дня?
Согревала ли сердце любовь Христа?
Делал ли я Его дела?

4. Солнце ниже и ниже склоняется,
Тихо ночь над землёй расстилается.
Тонут глубже и глубже лучи зари
И погасли совсем в дали…

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий + вольный
rhyme: AABB
note: куплет 1 и 4 — 3+1 строки (3 коротких амфибрахий + 1 короткая); куплеты 2-3 — 2 длинных + 2 коротких
note: куплет 2: «Дом/нём» — неточная рифма; «прийти/груди» — неточная
note: куплет 3: «моя/дня» — неточная; «Христа/дела» — неточная
@end
