#1391 Ты искал, ты искал, очень долго

1. Ты искал, ты искал, очень долго ты правду искал.
Ты устал, не нашёл и надежду найти потерял.
/Открывал тайники, испытал поруганье и месть.
Безнадёжно вздохнул… Ну, а правда ведь всё-таки есть. /2р.

2. Ты искал, но лишь там, где сгустилась одна темнота,
Где корысти страстей, жизнь людей с молотка отдана.
/Разве трудно понять, что и старых следов её нет,
Где насилье царит и потоптан любви святой свет. /2р.

3. Не вздыхай, но пойми – в неудачах твоя, друг, вина.
Где для правды удел – выбрал лавры и крики «ура!»
/Но она на земле в униженье, но также чиста.
Друг, поверь: ты найдёшь правду только лишь у Христа. /2р.

@meta
meter: вольный амфибрахий
rhyme: AABB
note: каждый куплет — 4 строки, строки 3-4 — реприза /2р.
note: длинные строки, вольный размер
@end
