#1392 Ты не грусти, что так жизнь

1. Ты не грусти, что так жизнь быстро мчится И годы летят чередой /И улетают, как быстрые птицы, На крыльях неся нас с собой. /2р.

2. Ты не грусти, что старость подходит И кроет главу седина, /Что светлая молодость так быстро уходит И что не вернётся назад. /2р.

3. Ты не грусти, что уж с смертью сближенье. Ведь цель у тебя – Сам Христос, /Ведь Он на кресте приобрёл нам спасенье И страшные муки понёс. /2р.

4. Ты не грусти, что с землёй расстаёмся И близится жизни конец, /И ты расстаёшься с тяжёлой дорогой, А в Небе тебя ждёт Отец. /2р.
