#1392 Ты не грусти, что так жизнь

1. Ты не грусти, что так жизнь быстро мчится
И годы летят чередой
/И улетают, как быстрые птицы,
На крыльях неся нас с собой. /2р.

2. Ты не грусти, что старость подходит
И кроет главу седина,
/Что светлая молодость так быстро уходит
И что не вернётся назад. /2р.

3. Ты не грусти, что уж с смертью сближенье.
Ведь цель у тебя – Сам Христос,
/Ведь Он на кресте приобрёл нам спасенье
И страшные муки понёс. /2р.

4. Ты не грусти, что с землёй расстаёмся
И близится жизни конец,
/И ты расстаёшься с тяжёлой дорогой,
А в Небе тебя ждёт Отец. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий + 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки (длинная + короткая), строки 3-4 — реприза /2р.
note: куплет 2: «седина/назад» — неточная рифма; куплет 4: «конец/Отец» — неточная
@end
