#1393 Ты устала, душа, в непосильной

1. Ты устала, душа, в непосильной борьбе, Грех и страх овладевали тобой. /Но я видел тебя под смоковницею, Где стонал и молил ты пред Мной. /2р.

Припев:
О мой брат, где смоковница твоя? О сестра, где ты молишься всегда? /Твой Иисус всюду видит тебя, Твой Иисус всюду слышит тебя. /2р.

2. Ты забыт у людей и заброшен судьбой, И никто не поможет тебе. /Но Я видел тебя под смоковницею, Где стонал и шептал ты больной. /2р.

3. Ты голодный насущного хлеба просил, Утомлённый ко Мне ты взывал, /И Я видел тебя под смоковницею И хочу тебе дать Своих сил. /2р.
