#1393 Ты устала, душа, в непосильной борьбе

1. Ты устала, душа, в непосильной борьбе,
Грех и страх овладевали тобой.
/Но я видел тебя под смоковницею,
Где стонал и молил ты пред Мной. /2р.

Припев:
О мой брат, где смоковница твоя?
О сестра, где ты молишься всегда?
/Твой Иисус всюду видит тебя,
Твой Иисус всюду слышит тебя. /2р.

2. Ты забыт у людей и заброшен судьбой,
И никто не поможет тебе.
/Но Я видел тебя под смоковницею,
Где стонал и шептал ты больной. /2р.

3. Ты голодный насущного хлеба просил,
Утомлённый ко Мне ты взывал,
/И Я видел тебя под смоковницею
И хочу тебе дать Своих сил. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий + 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты — длинная/короткая строки чередуются; строки 3-4 — реприза /2р.
note: припев — 4 строки, строки 3-4 — реприза /2р.
@end
