#1395 Я иду по земной тропе

1. Я иду по земной тропе, время вышло.
Очень быстро кончается день, очень быстро.
Рядом смерть в ожидании минут подходящих,
А из глаз моих слёзы текут, слёзы счастья.

Припев:
Я на Божию чашу кладу только крохи,
Но я верю, что не окажусь очень лёгким.
Покаянье моё на весах стрелку движет.
Небеса, Небеса, Небеса я увижу.

2. На земле меня ждёт лишь земля, телу тленье.
А на Небе, на Небе меня ждёт спасенье.
Смерть стучит мне рукой по плечу, торжествуя,
А душа «Аллилуйя! – поёт, – Аллилуйя!»

Припев:
Смерть, ты можешь забрать только прах, но не больше.
Я в надёжных Господних руках, я не брошен.
Зря могилою тёмной меня ты пугала.
Смерть, давно ты Иисусу Христу проиграла.

3. Поднимаю я к небу глаза без печали.
Вижу верой спасённых святых в вечной славе.
Весь мой прожитый грешный удел мне простился,
Ведь я, главное, с Богом успел примириться.

@meta
meter: вольный амфибрахий
rhyme: AABB
note: вольный стих, длинные строки; рифмовка парная в каждом 4-строчном блоке
note: куплет 2: «тленье/спасенье», «торжествуя/Аллилуйя» — парная рифмовка
note: два припева: первый и второй — разные тексты
@end
