#1396 Я иду по тернистой дороге

1. Я иду по тернистой дороге,
Крест мой давит меня к земле.
Ослабели мои ноги,
/Я ищу света во тьме,
Я ищу света во тьме.
Ты, мой Бог, помощник только Ты мне. /2р.

Припев:
/Ты Бог мой! Буду славить Тебя везде.
Я иду по пустынной, греховной земле.
Я иду усталый и больной.
Ты, мой Бог, прости меня и омой. /2р.

2. Прохудилась моя одежда,
Жажда мучит меня до тоски.
Лишь осталась одна надежда:
До дома Отца дойти,
До дома Отца дойти.
Только Ты надежда моя, только Ты.
Но осталась одна надежда:
До дома Отца дойти.
Только Ты надежда моя, только Ты.

3. Но вот падаю я на дороге,
Изнемогший, усталый я.
Вдруг меня поднимает кто-то,
Чья–то сильная рука,
Чья–то сильная рука.
Это Он – надежда моя.
Вдруг меня поднимает кто–то,
Чья–то сильная рука.
Это Он – надежда моя.

@meta
meter: вольный размер
rhyme: ABCBDD
note: сложная структура с повторами-репризами и безрепризными повторами
note: «Ослабели» — форма из оригинала, не исправляется
note: реприза /2р. в куплете 1: «Я ищу света во тьме» повторяется дважды как текст, но не оформлено как /.../ Nр. — оставлено как есть
note: «Ты, мой Бог, помощник только Ты мне» — завершающая строка с репризой
@end
