#1396 Я иду по тернистой дороге

1. Я иду по тернистой дороге, Крест мой давит меня к земле. Ослабели мои ноги, /Я ищу света во тьме, я ищу света во тьме. Ты, мой Бог, помощник только Ты мне. /2р.

Припев:
/Ты Бог мой! Буду славить Тебя везде. Я иду по пустынной, греховной земле. Я иду усталый и больной. Ты, мой Бог, прости меня и омой. /2р.

2. Прохудилась моя одежда, Жажда мучит меня до тоски. Лишь осталась одна надежда: До дома Отца дойти, до дома Отца дойти. Только Ты надежда моя, только Ты. Но осталась одна надежда: До дома Отца дойти. Только Ты надежда моя, только Ты.

3. Но вот падаю я на дороге, Изнемогший, усталый я. Вдруг меня поднимает кто-то, Чья–то сильная рука, Чья–то сильная рука. Это Он – надежда моя. Вдруг меня поднимает кто–то, Чья–то сильная рука. Это Он – надежда моя.
