#1397 Белым снегом всё в округе заблестело

1. Белым снегом всё в округе заблестело.
Вся земля оделась в свадебный наряд.
Словно всё вокруг хвалу Творцу запело,
И Рождественской ночи огни горят.

Припев:
/Вифлеемская звезда взошла
И горит во тьме уж много лет.
Вифлеемская звезда зажгла
В моём сердце жизни новый свет. /2р.

2. Та звезда нам всем дорогу указала
Через бездну тьмы, страдания и зла.
И искрой для многих к новой жизни стала,
К Вифлеемским яслям многих привела.

3. В эту ночь добра, любви и всепрощенья
Позабудем всё плохое мы с тобой.
И плывёт ладья по новому теченью,
Простирая паруса к Отцу домой.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты и припев — одинаковый размер и рифмовка
@end
