#1398 Большая звезда на небо взошла

1. Большая звезда на небо взошла И радостный свет во тьму пролила. Она мудрецов с востока вела И ко Христу в Вифлеем привела.

Припев:
/На небесах (на небесах) горит звезда (горит звезда)! Она для всех (она для всех) там зажжена (там зажжена). /2р.

2. Поверили мудрецы в ту звезду, Она привела их ко Христу, Она им видна издалека – Христос есть вечная Звезда!

3. Пойдём за Христом, как шли мудрецы, В Небесный тот Свет, Господь, нас веди. Веди нас из тьмы прямым путём В тот чудный край – в Отцовский дом.
