#1399 В больших домах тепло и свет

1. В больших домах тепло и свет, но там закрыты двери. /Там Иисусу места нет, родился Он в пещере. /2р.

2. Пришлось Иисусу кое-как в ту ночь в яслях ютиться. /О люди, разве можно так к Иисусу относиться? /2р

3. Для нас любовь и благодать принёс Он с неба даром. /А вы какой решили дать Спасителю подарок? /2р.

4. Иисус Христос, когда Тебя не принимают где-то, /То я приму Тебя, любя, зимою как и летом. /2р.

5. Ты приходи ко мне тогда, я буду ждать и верить. /В моей душе Тебе всегда открыты будут двери. /2р.
