#1399 В больших домах тепло и свет

1. В больших домах тепло и свет,
Но там закрыты двери.
/Там Иисусу места нет,
Родился Он в пещере. /2р.

2. Пришлось Иисусу кое-как
В ту ночь в яслях ютиться.
/О люди, разве можно так
К Иисусу относиться? /2р

3. Для нас любовь и благодать
Принёс Он с неба даром.
/А вы какой решили дать
Спасителю подарок? /2р.

4. Иисус Христос, когда Тебя
Не принимают где-то,
/То я приму Тебя, любя,
Зимою как и летом. /2р.

5. Ты приходи ко мне тогда,
Я буду ждать и верить.
/В моей душе Тебе всегда
Открыты будут двери. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб (куплет 1), вольный ямб (куплеты 2-5)
rhyme: ABAB
note: куплет 1 — 4-стопный ямб, куплеты 2-5 — более длинные строки, 6-стопный ямб
note: реприза /2р (без точки) в куплете 2 сохранена как в оригинале
note: «кое-как» сохранено как в оригинале
@end
