#1401 Во власти добрых сил, хранящих

1. Во власти добрых сил, хранящих вечность,
Что берегут и утешают нас,
Пусть будут наши дни как бесконечность,
И новый год приходит в добрый час.

Припев:
Чудесно силами добра укрыты,
Спокойно мы в грядущее глядим.
Бог среди нас и вечером, и утром,
Мы каждый новый день встречаем с Ним.

2. Во власти добрых сил, не зная страха,
Мы верим: Солнца свет не скроет тень,
Ведь с нами Бог вчера, сегодня, завтра
И каждый новый час и новый день.

3. И даже если тяжесть дней прошедших
Душе твоей покоя не даёт,
Знай, ты средь многих, благодать нашедших,
Средь тех, кто в сердце с Господом живёт.

4. Мой Бог, когда Ты нам подносишь чашу,
Что до краёв страданием полна,
Мы принимаем с ней спасенье наше
И дар любви Твоей мы пьём до дна.

5. В Тебе и радость жизни, и блаженство,
Всё счастье мира нам дано в Тебе.
Пусть мы так далеки от совершенства,
Ты – свет для душ, блуждающих во тьме.

6. Давайте же зажжём сегодня свечи,
Чтоб свет любви Христа нас озарил.
Мы вместе в этот день и в этот вечер,
Господь нас навсегда соединил.

7. Умолкнут звуки, ночь расправит крылья,
Застынет мир, невидим в тишине,
Но вечно славить нам Твоё величье,
Вовеки в Небесах и на земле.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: припев: рифмовка ABAB, «укрыты–грядим–утром–Ним» — приблизительная, утрен/вечер + грядим/Ним
note: куплет 7: «величье–тишине–земле» — рифмовка ABAB
@end
