#1402 Вот, Иду, – сказал Он

1. «Вот, Иду», – сказал Он. Звёзды расступились. И до края неба возвещалась всем /Тайна воплощенья. Ангелы склонились, И вошёл Спаситель ночью в Вифлеем. /2р.

2. Обитавший в славе, в свете неприступном И превыше самых отдалённых звёзд, /Он сошёл на землю, людям стал доступным. В простоте – великий, а в величье – прост! /2р.

3. Стал Он Человеком на земной планете. Для того родился, изгнан был за стан, /Чтоб сроднились с Небом мы, земные дети, Чтобы наступила эра христиан. /2р.
