#1403 В Палестине Царь родился в те

1. В Палестине Царь родился в те далёкие года. К нам на землю Бог явился и зажглась Его звезда. Пастухов, стада пасущих, Свет великий осиял, И тогда, идя к пещере, каждый Бога прославлял.

Припев:
Гори звезда, всегда гори и светом новым озари Всех, кто блуждает в темноте, пусть весть услышат о Христе!

2. Мудрецы, звезду увидев, в Вифлеемский стан пошли. На колени пред Ним пали и подарки принесли. И теперь она сияет, Вифлеемская звезда. Скоро все о ней узнают и поверят во Христа.

3. Много звёзд на небе светят, только светит всех сильней Та, что время возвестила Рождества Царя царей. И когда печаль на сердце, подними глаза туда, Где сияет вечным светом Вифлеемская звезда.
