#1403 В Палестине Царь родился

1. В Палестине Царь родился
В те далёкие года.
К нам на землю Бог явился
И зажглась Его звезда.
Пастухов, стада пасущих,
Свет великий осиял,
И тогда, идя к пещере,
Каждый Бога прославлял.

Припев:
Гори звезда, всегда гори
И светом новым озари
Всех, кто блуждает в темноте,
Пусть весть услышат о Христе!

2. Мудрецы, звезду увидев,
В Вифлеемский стан пошли.
На колени пред Ним пали
И подарки принесли.
И теперь она сияет,
Вифлеемская звезда.
Скоро все о ней узнают
И поверят во Христа.

3. Много звёзд на небе светят,
Только светит всех сильней
Та, что время возвестила
Рождества Царя царей.
И когда печаль на сердце,
Подними глаза туда,
Где сияет вечным светом
Вифлеемская звезда.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплет 1), ABAB (припев и куплеты 2-3)
note: куплет 1: 6-стопный хорей (первые 2 строки) + 4-стопный хорей (последние 4 строки)
note: куплеты 2-3: 6-стопный хорей + 4-стопный хорей, структура как в куплете 1
note: «В Палестине Царь родился в те» — название обрывается, но так в заголовке оригинала
@end
