#1404 Все мы вспоминаем радость

1. Все мы вспоминаем радость в славный день такой:
Как Спаситель в мир родился, людям дал покой.
Радость эта вечно нова, вечно дорога,
Вспоминаем каждый год день Рождества.

Припев:
/Пойте люди, пойте – Христос рождён!
В яслях Он положён.
Всем людям мир был возвещён
В ту ночь, когда Христос рождён! /2р.

2. Весть благую Ангел Божий пастухам сказал,
Город Вифлеем Иудейский в это время спал.
Вести радостной не слышал, сном он был объят,
Не внимал словам Небесным, не внимал.

3. «Слава, слава в вышних Богу!» – пусть поют уста.
«Людям мир, благоволенье!» – вторят Небеса.
Бог один весь мир так любит: Сына нам послал.
От грехов освобожденье всем нам дал.

@meta
meter: 4-стопный хорей (куплет 1), вольный размер (припев, куплеты 2-3)
rhyme: AABB (куплет 1), ABAB (припев)
note: куплеты 2-3: длинные строки (6-стопный хорей) + короткие строки (4-стопный хорей)
note: «Все мы вспоминаем радость в славный» — название обрывается, но так в заголовке
@end
