#1404 Все мы вспоминаем радость в славный

1. Все мы вспоминаем радость в славный день такой: Как Спаситель в мир родился, людям дал покой. Радость эта вечно нова, вечно дорога, Вспоминаем каждый год день Рождества.

Припев:
/Пойте люди, пойте – Христос рождён! В яслях Он положён. Всем людям мир был возвещён В ту ночь, когда Христос рождён! /2р.

2. Весть благую Ангел Божий пастухам сказал, Город Вифлеем Иудейский в это время спал. Вести радостной не слышал, сном он был объят, Не внимал словам Небесным, не внимал.

3. «Слава, слава в вышних Богу!» – пусть поют уста. «Людям мир, благоволенье!» – вторят Небеса. Бог один весь мир так любит: Сына нам послал. От грехов освобожденье всем нам дал.
