#1405 В этот день вдруг становится тише

1. В этот день вдруг становится тише, В эту ночь ярче звёзды горят. Так природа желает напомнить Нам рожденье Младенца Христа. Люди с праздником всех поздравляют И подарки друг другу дарят, Вспоминая великое чудо, Вспоминая рожденье Христа.

Припев:
1: Рождество! Рождество – это праздничный вечер И мерцающий свет от лампад. Рождество! В Рождество люди двери откроют, Люди настежь откроют сердца Для Младенца Христа.

2. Он родился не в царских чертогах. В Его честь не устроили пир. Хоры Ангелов славили Бога На полях, где пасли пастухи, Говоря о рожденье Мессии, Что лежит на соломе в яслях: «В небольшом городке Вифлееме Вы найдёте Младенца Христа!»

Припев:
2: Рождество! Рождество – это праздничный вечер, Пусть же ярче лампады горят! Рождество! В Рождество люди станут добрее, Вспоминая Младенца – Христа. (Припев: 1)
