#1406 Горит, горит, не угасая

1. Горит, горит, не угасая,
Надо мной Звезда.
Теплом и светом озаряет
Всё вокруг она.
Её прекрасные лучи
Так ослепительно чисты!

Припев:
Вифлеемская звезда –
Дар Божественной любви!
Всюду светит для меня,
Освещая путь в ночи.

2. Иду один тропой тернистой
По Твоим следам,
Но знаю, что меня хранишь Ты,
Ведь Ты прошёл здесь Сам.
И в этой мрачной тишине
Звездою жизни светишь мне.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCC (куплеты), ABAB (припев)
note: каждый куплет — 6 строк: 4 + 2 (заключительное двустишие)
note: «Звезда» с заглавной — обращение/олицетворение, сохранено
@end
