#1408 Зажглась звезда над Вифлеемом

1. Зажглась звезда над Вифлеемом. На зов измученной души Пришёл Спаситель в теле смертном, Его увидеть поспеши.

Припев:
Спит сладко в яслях Младенец святой. И Ангелов хор Ему гимны поёт. Он наша надежда, о грешник, постой! То руки Отца тебе помощь дают.

2. Ещё впереди страданья и муки, Ещё зеленеет деревом крест. Малы пока для гвоздей ещё руки, И сад Гефсиманский предвидит арест.

3. Не вырос ещё тот колючий терновник, Что Божьего Сына покроет чело. Ещё содрогнётся земля, как виновник, Пока торжествует князь мира сего!

4. И будут ещё чудеса исцелений, И будет победа над сумраком зла. Ещё впереди заря воскресенья, Но Божья любовь к нам сегодня пришла!
