#1408 Зажглась звезда над Вифлеемом

1. Зажглась звезда над Вифлеемом.
На зов измученной души
Пришёл Спаситель в теле смертном,
Его увидеть поспеши.

Припев:
Спит сладко в яслях Младенец святой.
И Ангелов хор Ему гимны поёт.
Он наша надежда, о грешник, постой!
То руки Отца тебе помощь дают.

2. Ещё впереди страданья и муки,
Ещё зеленеет деревом крест.
Малы пока для гвоздей ещё руки,
И сад Гефсиманский предвидит арест.

3. Не вырос ещё тот колючий терновник,
Что Божьего Сына покроет чело.
Ещё содрогнётся земля, как виновник,
Пока торжествует князь мира сего!

4. И будут ещё чудеса исцелений,
И будет победа над сумраком зла.
Ещё впереди заря воскресенья,
Но Божья любовь к нам сегодня пришла!

@meta
meter: 5-стопный ямб (куплет 1), 4-стопный амфибрахий (припев, куплеты 2-4)
rhyme: ABAB (куплет 1), AABB (припев), ABAB (куплеты 2-4)
note: припев: 4-стопный амфибрахий, рифмовка AABB
note: «Его увидеть поспеши» — неточная рифма с «души», но так в оригинале
@end
