#1409 Мудрецы под вечер вышли на дорогу

1. Мудрецы под вечер вышли на дорогу. Таяли, как свечи, звёзды понемногу. Веяли просторы ароматом хлеба. Устремляли взоры путники на небо.

Припев:
Ангелов хоралы слышны были всеми, Скоро предстояло быть им в Вифлееме. Все благоговели, радостно ликуя, В вышине запели Богу: «Аллилуйя!»

2. Мудрецы под вечер вышли на дорогу. Таяли, как свечи, звёзды понемногу. Каждый ощущает – Плотью стало Слово! В новый день вступает Рождество Христово!

3. /В новый день вступает Рождество! /2р.
