#1410 На землю спустилась тишина

1. На землю спустилась тишина,
Объяла собою дома...
И только где-то вдалеке,
И только где-то вдалеке
На небе зажглась Звезда.

Припев:
Радость, мир с собой принесла Вифлеемская звезда.
Хочу, чтоб всегда надо мною была ты одна!
/Пой, пой, Ангельский хор, людям расскажи,
Что в Вифлееме вам рождён Царь земли!/2р.

2. Две тысячи лет прошло с тех пор,
Звезду ту уж поздно искать...
Но жив Христос, и знаю я,
Но жив Христос, и верю я –
Он придёт опять!

@meta
meter: вольный размер
rhyme: свободная
note: куплет 1: «тишина–дома–вдалеке–Звезда» — свободная рифмовка
note: «И только где-то вдалеке» повторяется дважды — не оформлено как реприза, оставлено как есть
note: «Звезда» с заглавной — олицетворение, сохранено
note: реприза /2р. в припеве: весь текст от «Пой» до «земли» повторяется
@end
