#1411 На планету людей, на планету

1. На планету людей, на планету страстей
Божий Сын избавленье принёс.
/Чтобы стать новой жизнью твоей и моей,
В бедных яслях родился Христос. /2р.

2. И, оставив сиянье надзвёздных миров
И Божественной славы величье,
/Он смиренно пришёл в мир тревог и забот
И открыл нам любви безграничность. /2р.

3. Он рассеял грехов беспросветную тьму,
Солнце истины снова зажёг.
/Не случайно тогда мудрецы шли к Нему
Сквозь суровые ветры дорог. /2р.

4. Он пришёл, чтоб все тяготы жизни пройти,
Сохранить первозданную святость,
/Чтобы в муках Голгофы последним «Прости»
Навсегда дать спасенье и радость. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: каждый куплет: длинная строка (5-стопный амфибрахий) + короткая строка (3-стопный амфибрахий)
note: рифмовка ABAB во всех куплетах
note: репризы /2р. — каждая строфа целиком повторяется
@end
