#1412 Небо и земля, Небо и земля

1. Небо и земля, Небо и земля Ныне торжествуют. Ангелы людям, Ангелы людям Несут весть благую.

Припев:
Христос родился, Бог воплотился, Ангелы ликуют, в Небе торжествуют, Пастухи внимают, стадо оставляют, Чудо, чудо, возвещают!

2. Там в Вифлееме, там в Вифлееме Радости причина: Чистая дева, Чистая дева Нам родила Сына.

3. Вечное Слово, вечное Слово Восприняло Тело. Во тьме греховной, во тьме греховной Солнце засветило.

4. Волхвы с востока, Волхвы с востока В Вифлеем приходят. Ладан и смирну, ладан и смирну, И злато приносят.

5. Христу и Богу, Христу и Богу И мы поклонимся. «Слава в вышних Богу! Слава в вышних Богу!» – Ему возгласим все.
