#1412 Небо и земля, Небо и земля

1. Небо и земля, Небо и земля
Ныне торжествуют.
Ангелы людям, Ангелы людям
Несут весть благую.

Припев:
Христос родился, Бог воплотился,
Ангелы ликуют, в Небе торжествуют,
Пастухи внимают, стадо оставляют,
Чудо, чудо, возвещают!

2. Там в Вифлееме, там в Вифлееме
Радости причина:
Чистая дева, Чистая дева
Нам родила Сына.

3. Вечное Слово, вечное Слово
Восприняло Тело.
Во тьме греховной, во тьме греховной
Солнце засветило.

4. Волхвы с востока, Волхвы с востока
В Вифлеем приходят.
Ладан и смирну, ладан и смирну,
И злато приносят.

5. Христу и Богу, Христу и Богу
И мы поклонимся.
«Слава в вышних Богу! Слава в вышних Богу!» –
Ему возгласим все.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты построены по схеме: повтор + глагольная рифма (торжествуют/благую, причина/Сына и т.д.)
note: повторяющиеся фразы («Небо и земля», «Ангелы людям») — стиль песни, не репризы
note: припев: длинная строка без внутренних повторов
@end
