#1413 Ночь укрыла землю тихим покрывалом

1. Ночь укрыла землю тихим покрывалом сладких снов.
Снова месяц воцарился среди гор, среди холмов.
И одна звезда вдруг ярко засияла среди тьмы:
К нам на землю Бог явился, Человеком став, как мы.

Припев:
Рождество, Рождество!
Нас Спаситель посетил!
Рождество, Рождество!
Жизнь и радость подарил!
Будем петь и ликовать,
Иисуса прославлять.
Рождество! Рождество!

2. О рождении Иисуса Божий Ангел возвестил.
Хор Небесный с ликованьем пел Христу хвалебный гимн!
И волхвы пришли с востока, чтоб увидеть то Дитя,
И склониться пред Мессией, и почтить царей Царя!

3. Много бурь и испытаний ждёт Иисуса впереди,
Путь столь славный и великий предстоит Ему пройти,
А пока семья не знает, что готовит им судьба,
И Мария обнимает драгоценное Дитя.

@meta
meter: 6-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты — 4 строки по 6 стоп хорея
note: припев: короткие строки (3-стопный хорей) + 2-стопный хорей
note: «Мессией» — форма из оригинала
@end
