#1414 Он родился в такую же ночь

1. Он родился в такую же ночь,
Только лишь без снегов и метели,
Чтобы гибнущим людям помочь,
Чтобы вечную жизнь все имели.
Так же звёзды мерцали вдали,
И луна одиноко бродила.
Только Ангелов чудная песнь
Старый мир к новой жизни будила!
/Чудный гимн я тот слышу сейчас:
Пастухи у огня, свет в пещере...
Эта песня святая не раз
Прибавляла мне силы и веры. /2р.

2. Знал ли Он, что Его в мире ждёт?
Для чего Ему нужно родиться?
Что толпа Его зверски распнёт
И жестоко над Ним наглумится?
Знал ли Он, что с толпой рыбаков
Увлечёт Он полмира с Собою
И что сквозь полусумрак веков
Мы пойдём за Ним той же тропою?
Да, Он знал, что Его предадут
На лишенья, страданья и муки,
Что гвоздями ко древу прибьют
Его чистые, добрые руки.
Он восхотел оставить славу Неба
И, умалившись, вид раба принять.
Неповторимый Властелин державы!
О, кто бы мог любовь Его понять?

3. (мелодия 2-ой части куплета). Да, Он знал, что, страдая, умрёт
Для грядущих земных поколений,
И над грешной землёю взойдёт
Ярким солнцем святое спасенье!
/Для того Он родился в ту ночь
И о том хоры Ангелов пели,
Что пришёл Он всем людям помочь,
Чтобы вечную жизнь все имели! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплет 1: 8 строк (2 строфы по 4 строки) + реприза 4 строки
note: куплет 2: 12 строк (3 строфы по 4 строки) + 4 строки другого размера (5-стопный ямб)
note: последние 4 строки куплета 2 — другой размер и рифмовка (ABAB), переход к торжественному стилю
note: куплет 3: пометка «(мелодия 2-ой части куплета)» — указание для исполнителя
note: «наглумится» — форма из оригинала
@end
