#1416 О Рождестве благую весть Послал

1. О Рождестве благую весть Послал Бог Ангела принесть Не богачам, не мудрецам, А бедным в поле пастухам.

Припев:
/Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя! Христос рождён! /2р.

2. Небесный свет их осиял, Господень Ангел им сказал: «Не бойтесь, вам рождён Христос, Всем людям радость Он принёс!»

3. На высоте небес тогда Зажглась чудесная звезда И возвестила мудрецам, Что Царь сошёл к своим рабам.

4. О Рождестве благую весть Послал Бог Ангела принесть: «Пришёл Христос, пришёл Христос Спасти народ от бед и слёз!»
