#1416 О Рождестве благую весть

1. О Рождестве благую весть
Послал Бог Ангела принесть
Не богачам, не мудрецам,
А бедным в поле пастухам.

Припев:
/Аллилуйя! Аллилуйя! Аллилуйя! Христос рождён! /2р.

2. Небесный свет их осиял,
Господень Ангел им сказал:
«Не бойтесь, вам рождён Христос,
Всем людям радость Он принёс!»

3. На высоте небес тогда
Зажглась чудесная звезда
И возвестила мудрецам,
Что Царь сошёл к своим рабам.

4. О Рождестве благую весть
Послал Бог Ангела принесть:
«Пришёл Христос, пришёл Христос
Спасти народ от бед и слёз!»

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: куплеты 1 и 4 начинаются одинаково
note: припев — однострочная реприза
note: «О Рождестве благую весть Послал» — название обрывается, но так в заголовке
@end
