#1417 Пастухи в полях дремали

1. Пастухи в полях дремали.
Вдруг нежданно засияли,
Заливая небосвод,
Яркие лучи с высот.
Ангел Божий прилетает:
«О, не бойтесь, – возглашает, –
Послан Богом я принесть
Людям радостную весть.

2. В древнем городе Давида
Без величия и вида
Искупитель вам рождён,
Иисусом наречён.
Нет причины вам страшиться,
Смертным должно веселиться:
Сын Всевышнего пришёл
Сокрушить греха престол!

3. Люди грешные, не бойтесь!
Не страшитесь, успокойтесь!
Тот, Кто мирно в яслях спит,
Бури мира усмирит.
/Душам в дебрях заблужденья
Принесёт Он избавленье
И всех грешных, кто придёт,
Он от гибели спасёт!» /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABBCCDD (куплеты 1-2)
note: куплеты 1-2: 8 строк каждый (слитно, 8-line stanza)
note: куплет 3: 8 строк + реприза последних 4 строк
note: все куплеты — 4-стопный хорей, рифмовка парная (AABBCCDD)
@end
