#1417 Пастухи в полях дремали

1. Пастухи в полях дремали. Вдруг нежданно засияли, Заливая небосвод, яркие лучи с высот. Ангел Божий прилетает: «О, не бойтесь, – возглашает, – Послан Богом я принесть Людям радостную весть.

2. В древнем городе Давида Без величия и вида Искупитель вам рождён, Иисусом наречён. Нет причины вам страшиться, Смертным должно веселиться: Сын Всевышнего пришёл Сокрушить греха престол!

3. Люди грешные, не бойтесь! Не страшитесь, успокойтесь! Тот, Кто мирно в яслях спит, Бури мира усмирит. /Душам в дебрях заблужденья Принесёт Он избавленье И всех грешных, кто придёт, Он от гибели спасёт!» /2р.
