#1418 По дороге шёл путник одиноко

1. По дороге шёл путник одиноко. По пути в никуда вела дорога, Но увидел он свет Звезды с Востока: В Вифлеемскую ночь зовущий свет.

Припев:
/Всем, всем, всем в Вифлеем! /3р. Он даёт нам Царя: Царь жизни всем.

2. Тихо шли мудрецы – не слышно вздоха. Спит тихонько в яслях Младенец – Кроха. Рядом мать и отец, А Он – Сын Бога здесь, Среди пастухов, среди овец.

3. По дороге шёл путник, улыбаясь, Вифлеемскому Чуду удивляясь И в Господнем пути не сомневаясь, Пел о том он, что весть Благая есть.
