#1420 Пророк сказал в Писании: «Знаменье будет всем»

1. Пророк сказал в Писании: «Знаменье будет всем: Во чреве примет Дева, сам Господь сойдёт с небес». Младенец Богом послан – спасенье для земли, Чтоб снова все народы мир и счастье обрели.

Припев:
Эммануил, Всегда Бог с нами! А если наш Бог с нами, кто тогда против нас? Всегда с нами Бог, Эммануил!

2. Для тех, в чьих сердцах призрак смерти живёт, С Небес сам Господь сошёл. Для тех, кто споткнулся во мраке, Спасенья рассвет пришёл.

3. Так что ж сказать на это о том, что сделал Бог, Что за грехи народа отдал Сына Своего? Не в силах отлучить нас испытаньям в каждом дне От той любви, что дал Отец нам в Господе Христе.
