#1421 Пусть пещеры я той не найду

1. Пусть пещеры я той не найду,
Пусть не слышал я хора Небесного,
Но к Спасителю рвётся мой дух,
/Окрылённый Рождественской песнею! /2р.

Припев:
С Рождеством всех, с Рождеством!
Пусть сердца горят надеждой!
В этот праздник белоснежный
Пусть Христос войдёт в ваш дом!
С Рождеством всех, с Рождеством!
Пусть забудутся ненастья,
Пусть глаза сияют счастьем.
Поздравляем с Рождеством!

2. В эти дни я не буду грустить,
Что не слышал Небесного пения.
С каждым годом ценнее мне стих:
/«В человеках благоволение!» /2р.

3. Созерцая небесный свод,
Где в союзе величья, торжественно,
Всё мне кажется: тысячи звёзд
/Светят людям теперь по – рождественски!» /2р.

@meta
meter: вольный размер
rhyme: ABCD (куплеты), ABAB CDED (припев)
note: «Небесного» — прилагательное, не начало строки (v1); «по – рождественски» — тире сохранено как в оригинале
@end
