#1424 Радуйся, мир, ликуй и пой

1. Радуйся, мир, ликуй и пой!
Младенец нам рождён.
Залог дорогой любви неземной,
/Ты счастлив будешь в Нём! /3р.

2. Радуйся, мир, Спаситель дан,
Звезда Его гори!
Красою души, лучами любви
/Он светит нам в пути. /3р.

3. Радуйся, мир, Христос рождён!
Прими Царя царей,
Чтоб в сердце твоём приют Он нашёл,
/Чтоб жизнью стал твоей. /3р.

4. Радуйся, мир, Христос царит!
Прославь Его, земля.
Тебе Сам Господь мир ныне дарит,
/В Нём радость всем дана! /3р.

@meta
meter: 4-стопный хорей / 3-стопный ямб (чередование)
rhyme: ABAB (каждый куплет)
note: v2 — «Он светит» без открывающего /, но /3р. в конце; реприза /3р. охватывает последнюю строку
@end
