#1425 Рождественской ночи сиянье

1. Рождественской ночи сиянье!
О, как я люблю этот час:
И звёзд обновлённых сиянье,
И радость, царящую в нас!
И это не отблеск традиций,
Не притча ушедших веков.
В ту ночь засияла зарница,
И мир наш вздохнул от оков!

2. О, нет! Не в дворце, не в чертоге
Родился Спаситель людей,
А возле шумливой дороги,
В пещере средь диких камней,
Чтоб всякий мудрец из народа
И даже восточный мудрец
Мог здесь поклониться свободно
И радость найти, и венец.

3. И мы в эту ночь к колыбели
Скорей с пастухами пойдём,
Ведь с неба нам Ангелы пели,
И мы там отраду найдём.
Рождественской ночи сиянье
В мерцании звёздных огней…
Для славы, борьбы и страданья
Родился Спаситель людей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (каждый куплет — 8 строк, половины слитно)
note: 8-строчные куплеты — слитно (две 4-строчные половины без пустой строки)
@end
