#1425 Рождественской ночи сиянье

1. Рождественской ночи сиянье! О, как я люблю этот час: И звёзд обновлённых сиянье, и радость, царящую в нас! И это не отблеск традиций, не притча ушедших веков. В ту ночь засияла зарница, и мир наш вздохнул от оков!

2. О, нет! Не в дворце, не в чертоге родился Спаситель людей, А возле шумливой дороги, в пещере средь диких камней, Чтоб всякий мудрец из народа и даже восточный мудрец Мог здесь поклониться свободно и радость найти, и венец.

3. И мы в эту ночь к колыбели скорей с пастухами пойдём, Ведь с неба нам Ангелы пели, и мы там отраду найдём. Рождественской ночи сиянье в мерцании звёздных огней… Для славы, борьбы и страданья родился Спаситель людей.
