#1426 Рождество – это праздник света

1. Рождество – это праздник света, День рожденья большой любви. Это с Неба отзвук привета. Это праздник для каждой семьи.

Припев:
Рождество – это воля Бога, Это новая в небе звезда, К жизни вечной прямая дорога, Это хлеб и живая вода.

2. Рождество – это праздник мира, Примиренье людей с Творцом. Пусть сердца откроются шире В этот праздничный день пред Христом.

3. Рождество – это значит радость, Рождество – это значит мир. Рождество – это значит надо Всех любить, как Христос учил.
