#1427 Рождество Христово! Ангел пролетел

1. Рождество Христово! Ангел пролетел. Он летел по небу, людям песню пел: /«Все люди ликуйте, в сей день торжествуйте! В день Христова Рождества! /2р.

2. Я лечу от Бога, радость вам принёс, Что в пещере тёмной родился Христос! /Скорей поспешите, Младенца найдите ныне нам рождённого!» /2р.

3. Пастухи в пещеру прежде всех пришли, В яслях на соломе Господа нашли. /На колени пали, Бога прославляли за Христа рождённого! /2р.

4. Рождество Христово! Ангел пролетел. Он летел по небу, людям песню пел: /«Все люди ликуйте, в сей день торжествуйте! В день Христова Рождества!» /2р.
