#1428 Святая ночь! Сверкают ярко звёзды

1. Святая ночь! Сверкают ярко звёзды,
В тиши ночной нам родился Христос.
Весь мир тонул в грехе и беззаконье,
Но Божий Сын нам спасенье принёс.
Надежда счастьем сердце наполняет,
Вдали горит грядущих дней заря.
О человек! Внимай певцам из рая!
/О ночь, о ночь Христова Рождества! /2р.

2. Небесный свет рассеял мрак печали,
С огнём в душе мы у яслей стоим.
Так мудрецы Царя царей искали,
Несли дары и склонились пред Ним.
Господь господ лежал в хлеву на сене,
Сочувствовать Он может нам во всём:
Он знает жизнь, Он испытал мученья.
/Склонись пред Ним, признав Его Царём! /2р.

3. Он нас учил всё покрывать любовью.
Любви закон и Свой мир Он нам дал.
Наш долг спасать несчастных и бездольных:
За всех людей наш Господь пострадал.
Пусть песни славы льются, словно реки,
Пусть каждый к Богу с радостью спешит.
Христос – Господь! Хвала Ему вовеки!
/Ему вся власть и честь принадлежит. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB ABAB (8-строчные куплеты, слитно)
note: 8-строчные куплеты — слитно (две 4-строчные половины без пустой строки); «Христос –» — тире сохранено
@end
