#1429 Слава, хвала Богу в вышних

1. Слава, хвала Богу в вышних!
Миру Спаситель рождён!
С неба хваление слышно:
«Грех чрез Христа побеждён!»

Припев:
/Людям всем во спасенье
Иисуса рожденье!
Воспоём мы хваленье
Иисусу Христу! /2р.

2. Дверь нам открыта к спасенью,
Счастье той дверью войти.
Слышно от Бога веленье:
Всем весть благую нести!

3. Скоро, уж скоро свершится
Суд на сей грешной земле.
Время от сна пробудиться
Всем, кто в губительной мгле.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты были уже разбиты, припев — тоже; добавлен @meta блок
@end
