#1430 Смолкли на улице звуки свирели

1. Смолкли на улице звуки свирели, песни печали и слёз, Тихо уснул в яслях бедной постели Святый Младенец Христос. Рядом с Его колыбелью простою светлый Архангел стоит. Сон дорогого Младенца собою сторож крылатый хранит.

Припев:
//«Баю /3р., бай, Спи мой мальчик, отдыхай». /2р.

2. Так у постели Младенца сидела Матерь святая Его. В глазки Сыночка тихонько глядела: «Сколько же сил у Него?» Слышала вести и в сердце хранила тайну рожденья Его, Путь и страданья Спасителя мира – всё, что во Славу Его.

3. « Да сотворил мне величие Сильный. Сколько же сил у Него? Да возвеличит душа моя Бога, имя святое Его. Да сотворил мне величие Чудный, Славлю всем сердцем моим!» Этот подарок чудесный и дивный – радость для всех тех, кто с Ним.

Припев:
//«Баю /3р., бай, Спи мой Мальчик, отдыхай. Что же ждёт Нас впереди? Там, куда Тебе идти. /Баю /3р., бай, Спи мой Мальчик, отдыхай».
