#1431 Христос пришёл, чтоб нам принесть

1. Христос пришёл, чтоб нам принесть
Благую радостную весть:
Отец по милости Своей
Простил вину Своих детей.

Припев:
Чтоб я поверил вести той,
Рождён в пещере Он простой.
/Хотел бы к яслям я прийти
И песнь хваленья принести. /2р.

2. О Ты, Небесный гость земли,
Привету моему внемли!
Прими хвалу, Спаситель мой,
Что не гнушаешься Ты мной.

3. Ты вразумил меня, что я
Бессилен, жалок без Тебя,
Что без Тебя в стране сует
И в пышной славе счастья нет.

4. Даруй же мне Твою любовь.
Во мне Ты храм Свой приготовь,
Чтоб мог Тебя лишь я принять
И силой всей души объять.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB (куплеты и припев)
note: уже в стихотворном формате — добавлен @meta блок
@end
