#1432 Что за Дитя в хлеву чужом

1. Что за Дитя в хлеву чужом
Мария охраняет?
Небесный хор поёт о Нём,
А пастухи внимают.

Припев:
/Сей есть Христос Господь,
Пришедший в мир с Небес высот.
Он нам Всевышним дан,
Спаситель, Сын Марии. /2р.

2. Зачем же в яслях Он лежит,
Где овцам корм давали?
Чтоб всякий мог у Его ног
Сложить свои печали.

3. Ему в дар золото и ладан,
И смирну принесите.
Он Царь царей, пред Ним скорей
Дверь сердца отворите.

@meta
meter: 4-стопный ямб (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты)
note: куплеты уже разбиты; припев уже разбит; добавлен @meta блок
@end
