#1433 Эту правду не сотрут столетья

1. Эту правду не сотрут столетья:
В мир родился Богочеловек.
/И с тех пор благая весть об этом
Возвещается из века в век. /2р.

Припев:
Вечно свято, вечно ново
Рождество для нас Христово,
Рождество для нас Христово.
Много лет из года в год
Праздник этот радость льёт,
Праздник этот радость льёт.
Славьте Бога стар и мал:
Он Спасителя нам дал.
/Славьте, славьте Бога стар и мал:
Он Спасителя нам дал. /2р.

2. В мире был Он людям непонятен,
Хотя речь Его была проста.
/Он очистил от греховных пятен
Наши души Кровью со креста. /2р.

3. Потому ликуют Божьи дети –
Бог открыл нам двери в Небеса,
/Где поют в неугасимом свете
Гимн хвалы спасённых голоса. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), вольный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты)
note: куплеты уже разбиты; припев уже разбит; «–» перед «Бог» в v3 — тире сохранено
@end
