#1434 Год минувший прошёл

1. Год минувший прошёл,
Как туман над землёй,
Новый год настаёт,
Что с собой принесёт?
/Где бы ни был я,
Ты меня не покинь,
В этом новом году,
Я молю, я прошу. /2р.

2. Знаешь ты, дорогой
Мой Спаситель благой,
Как меня сохранить
В час нужды, в час невзгод.
/О, дай мне сохранить
В трудный час для меня
Веру, радость, любовь,
Души верность Тебе. /2р.

3. Горе ль, радость порой,
Что с собой принесёт
Новый год? Я молю,
Боже мой, будь со мной!
/Новый год, новый год,
Что с собой принесёт?
Знаешь Ты, дорогой
Мой Спаситель благой. /2р.

@meta
meter: 3-стопный хорей / вольный
rhyme: AABB (каждый куплет — две 4-строчные половины + реприза)
note: каждый куплет — 4 строки + реприза следующих 4 строк; «Как» в заголовке — строчная в оригинале, начало строки строфы
@end
