#1435 Летят года, и без следа проходит

1. Летят года, и без следа проходит день за днём. От новых дней и лет всегда благословений ждём. И этот год, как все, уйдёт… и грустно на душе, Вдруг Бог сегодня не найдёт святых плодов во мне.

Припев:
А год уйдёт и больше не вернётся, Не повторится в жизни никогда, И только сердце трепетно забьётся: Что принесут бегущие года?

2. Уходит год и за собой пусть в вечность унесёт Все дни скитаний и забот, болезней и невзгод. Летят года, и без следа проходит день за днём. От новых дней и лет всегда благословений ждём.
