#1435 Летят года

1. Летят года, и без следа проходит
День за днём. От новых дней и лет
Всегда благословений ждём. И этот год,
Как все, уйдёт… и грустно на душе,
Вдруг Бог сегодня не найдёт святых плодов во мне.

Припев:
А год уйдёт и больше не вернётся,
Не повторится в жизни никогда,
И только сердце трепетно забьётся:
Что принесут бегущие года?

2. Уходит год и за собой пусть в вечность
Унесёт все дни скитаний и забот,
Болезней и невзгод. Летят года,
И без следа проходит день за днём.
От новых дней и лет всегда благословений ждём.

@meta
meter: вольный размер
rhyme: вольный (припев — ABAB)
note: куплеты — прозаически-поэтический текст, разрывы по смыслу; припев — ABAB 5-стопный ямб
@end
