#1436 Маятник часов считает время

1. Маятник часов считает время: День за днём и год уж позади. Сколько их уже кануло в вечность, Сколько ещё будет впереди! Пусть проходит быстро год за годом, Будущность мне с Богом не страшна; С Ним я в жизни всё преодолею. Господи, благослови меня.

2. Впереди крутые повороты И обрыв над пропастью большой. Ужас смерти вихрем пронесётся Над твоей усталою душой. Но в молитве руки ты поднимешь, И польются слёзы в тишине. Та молитва Неба дверь откроет, Лишь доверься ты Ему вполне.

3. Не грусти, что трудное в дороге Выпадет на долю иногда. Помни: если трудностей не будет, Счастье не узнаем никогда. Пусть проходит быстро год за годом, Будущность мне с Богом не страшна. С Ним я в жизни всё преодолею. Господи, благослови меня.
