#1437 Новый год уж наступает, Много

1. Новый год уж наступает, Много планов впереди. Много замыслов, стремлений В нашем жизненном пути.

Припев:
Год минувший канул в вечность, Бог нам новый год даёт. Так скорей берись за дело, Скоро наш Господь грядёт.

2. Старый год мы пережили, Нас вела рука Творца. Его милостью мы жили. Ему слава без конца!

3. Пусть Христовой Благодатью дух ваш будет возрождён, Чтобы словом вдохновенным Мир заблудший был спасён.

4. Так трудиться будем, братья, В наступающем году, Чтобы гибнущие души Обратились ко Христу.
