#1437 Новый год уж наступает

1. Новый год уж наступает,
Много планов впереди.
Много замыслов, стремлений
В нашем жизненном пути.

Припев:
Год минувший канул в вечность,
Бог нам новый год даёт.
Так скорей берись за дело,
Скоро наш Господь грядёт.

2. Старый год мы пережили,
Нас вела рука Творца.
Его милостью мы жили.
Ему слава без конца!

3. Пусть Христовой Благодатью
Дух ваш будет возрождён,
Чтобы словом вдохновенным
Мир заблудший был спасён.

4. Так трудиться будем, братья,
В наступающем году,
Чтобы гибнущие души
Обратились ко Христу.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты и припев)
note: уже в стихотворном формате — добавлен @meta блок; заголовок обновлён — «Много» не часть названия, а начало второй строки
@end
