#1438 О годы, куда вы летите

1. О годы, куда вы летите
Быстрее, чем птицы полёт?
Скажите, о годы, скажите,
Что в жизни меня ещё ждёт?

Припев:
Годы летят, быстро летят.
Быстро так, быстро летят.

2. О годы, куда вы летите?
Творец положил вам предел,
Но разве того Бог желает,
Чтоб я о прошедшем жалел?

3. О годы, куда вы летите?
Нельзя вас назад возвратить.
Своей быстротой научите
Разумным и бережным быть.

4. О годы, летите, летите,
Но только всем сердцем прошу:
Любовь, радость людям несите!
Для добрых дел жить лишь хочу.

5. О годы, летите, летите,
Гореньем и светом полны.
Вы жаждущим всем возвестите
О вечной Христовой любви.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты), AABB (припев)
note: уже в стихотворном формате — добавлен @meta блок
@end
