#1439 Проходят дни за днями

1. Проходят дни за днями
Мгновением одним.
Неслышными шагами
Мы к вечности спешим.
И буря, и ненастье,
И ясный солнца свет,
И горести, и счастье
Прошли, их больше нет.

Припев:
/Стремись же всей душою
К Небесному Отцу,
Блаженному покою,
Нетленному венцу. /2р.

2. Что пережил – уходит,
Не пережить опять.
За годом год проходит,
Не возвращаясь вспять.
Всё в мире скоротечно,
И тает всё, как дым.
Не называй беспечно
Здесь ничего своим.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (куплеты и припев — 8 строк слитно)
note: 8-строчные куплеты — слитно (две 4-строчные половины без пустой строки); «–» перед «уходит» — тире сохранено
@end
