#1440 Снова за окном белые дома

1. Снова за окном белые дома,
Снега чистоту небо щедро льёт.
/Вот уже опять к нам пришла зима,
И ещё один проходит год. /2р.

2. «Сколько этих зим будет впереди?» –
Наболевший всем слышится вопрос.
/На пороге мы к вечности стоим,
Зим не будет там, где ждёт Христос. /2р.

3. Пусть сейчас мороз леденит висок,
Стынет на щеке горькая слеза.
/Только б не замёрз веры колосок,
Сердцу остывать никак нельзя. /2р.

4. Пусть огонь любви топит лёд в сердцах.
Будь же тем огнём в жизни для других.
/И тебя Христос примет в Небеса,
/Сам отрёт слезу с очей твоих. //2р.

@meta
meter: вольный размер
rhyme: ABAB (куплеты)
note: v2 — «–» после кавычек — тире сохранено; v4 — двойная реприза //2р. — вложенные повторы сохранены
@end
