#1441 Улетают года неизбежно

1. Улетают года неизбежно, как звук.
Сколько радостных встреч, сколько горьких разлук!
/Много в мире скорбей, много в мире тревог,
Мы теряем друзей на развилках дорог. /2р.

2. Уплывают года, мы уж жить не спешим,
Не стремимся вперёд, всё о прошлом грустим.
/Чей-то горестный вздох, чей-то ласковый взгляд,
Ничего, ничего не воротишь назад. /2р.

3. То взгрустнём мы порою о прежних друзьях,
То вздохнём о напрасно потерянных днях:
/Что так много бывает ошибок и зла,
Что нельзя возвратить и исправить нельзя. /2р.

4. Мой Господь, пред Тобой я в смиренье стою.
Ты ведь всё знаешь Сам, видишь душу мою.
/Знаешь Ты все печали, и скорби, и стон.
Ты – Создатель миров, Ты – Владыка времён. /2р.

5. Удали мои вздохи о жизни земной.
Помоги мне стремиться к Отчизне Святой,
/Где не будет скорбей, где не будет тревог,
Где не будет опасных и ложных дорог. /2р.

@meta
meter: 4-стопный анапест (вольно)
rhyme: AABB (каждый куплет — 2 строки + реприза 2 строк)
note: «Ты –» — тире сохранено; каждый куплет — 2 основные строки + 2 строки в репризе
@end
