#1442 Возрадуйтесь же, люди, Иисус Христос воскрес!

1. Возрадуйтесь же, люди, Иисус Христос воскрес!
Летит пусть эта песня до самых до небес!
Её живые звуки звучат и там, и здесь:
Ликуйте вместе с нами, Христос воскрес!

Припев:
Арфы золотые не смолкнут, нет!
Он восстал из мрака, явил нам свет.
Нашего спасенья зажёг звезду.
Слава, аллилуйя, хвала Христу!

2. В борьбе со мраком ада Он вышел, победил.
Греховные преграды Христос наш сокрушил.
Зарёю воскресенья мир грешный озарён.
Христу благодаренье и наш поклон!

@meta
meter: вольный размер
rhyme: AABB (куплеты), AABB (припев)
note: куплеты — 4 строки каждая, припев — 4 строки
@end
