#1442 Возрадуйтесь же, люди, Иисус Христос воскрес!

1. Возрадуйтесь же, люди, Иисус Христос воскрес! Летит пусть эта песня до самых до небес! Её живые звуки звучат и там, и здесь: Ликуйте вместе с нами, Христос воскрес!

Припев:
Арфы золотые не смолкнут, нет! Он восстал из мрака, явил нам свет. Нашего спасенья зажёг звезду. Слава, аллилуйя, хвала Христу!

2. В борьбе со мраком ада Он вышел, победил. Греховные преграды Христос наш сокрушил. Зарёю воскресенья мир грешный озарён. Христу благодаренье и наш поклон!
