#1443 Вновь на праздник воскресения Христа

1. Вновь на праздник воскресения Христа Пробуждается от сна природа, И поёт весенняя земля Гимн хваления живому Богу.

Припев:
/Посмотри, как воскресает жизнь природы, Как преображается земля! Знай, что воскресением Христовым Так же жизнь воскреснет и твоя! /2р.

2. Посмотри, как к встрече с праздником весны Украшается земля листвою. Что же сделал ты для встречи с Ним. Говорил ли Дух Святой с тобою?

3. Жизнь прожить с тобой однажды нам дано, И призыв звучит: «Поверить в Бога», Потому что будет всё равно, Будет воскресение из мёртвых.
