#1444 Воскресшему служу я

1. Воскресшему служу я.
Он с нами во все дни.
Свою любовь даруя,
Меня Он возродил.
Его я вижу руку,
Его я слышу глас,
И в тьме ночной Он со мной
Во всякий час.

Припев:
/Он жив! (Он жив!) /2р.
Христос вовек живёт!
Идёт со мной, даёт покой,
Ведёт меня вперёд.
/Он жив! (Он жив!) /2р.
Спасенье совершив.
Хотите знать, живёт Он где?
Живёт Он и во мне.

2. Вокруг себя я вижу
Господню доброту.
Чем скорби ко мне ближе,
Тем ближе я к Христу.
Чрез бури и смятенья
В Небесный дом ведёт,
И в славный час Он всех нас
К Себе возьмёт.

3. Ликуйте, христиане,
Возвысьте голос свой,
Пред Господом предстанем
С весельем и хвалой.
Надежда удручённых,
Опора в час невзгод,
Нам жизнь дарит и хранит
Христос Господь.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB (куплеты — 8 строк слитно)
note: 8-строчные куплеты — слитно (две 4-строчные половины без пустой строки); припев — с репризами /2р.
@end
