#1444 Воскресшему служу я

1. Воскресшему служу я. Он с нами во все дни. Свою любовь даруя, меня Он возродил. Его я вижу руку, Его я слышу глас, И в тьме ночной Он со мной во всякий час.

Припев:
/Он жив! (Он жив!) /2р. Христос вовек живёт! Идёт со мной, даёт покой, ведёт меня вперёд. /Он жив! (Он жив!) /2р. Спасенье совершив. Хотите знать, живёт Он где? Живёт Он и во мне.

2. Вокруг себя я вижу Господню доброту. Чем скорби ко мне ближе, тем ближе я к Христу. Чрез бури и смятенья в Небесный дом ведёт, И в славный час Он всех нас к Себе возьмёт.

3. Ликуйте, христиане, возвысьте голос свой, Пред Господом предстанем с весельем и хвалой. Надежда удручённых, опора в час невзгод, Нам жизнь дарит и хранит Христос Господь.
