#1445 Казнили Христа и в скале погребли

1. Казнили Христа и в скале погребли. То сердце вселенной в пещере земли Заковано было, но свет воссиял, Сын Божий из гроба нетленный восстал!

Припев:
Свет воскресения Спасителя не скрыть! Да, Он воскрес! Христос воистину воскрес! Свидетель этому земля и мир небес! Христос воскрес! Христос воскрес! Христос воистину воскрес!

2. Голгофская Кровь искупила людей, Спешите, о люди, к Иисусу скорей. Воскресшие в Господе к жизни святой Несут эту весть искуплённой душой.

3. Враги воскресения были и есть. Но тщетно хотят они скрыть эту весть. Ведь солнца восход невозможно сдержать, Воскресшему Господу должно сиять!
