#1446 Ликуйте все народы

1. Ликуйте все народы,
Ликуй земля и воды,
Ликуйте пашни и леса
И вторьте Небеса!

Припев:
/Христос воскрес! (Христос воскрес!) /2р.
Хвала Ему и честь!
/Христос воскрес! Христос воскрес! /2р.
Воистину воскрес!

2. Воскрес из гроба наш Христос,
Воскрес для славы, не для слёз.
Воскрес для славы в Небесах,
И Сам теперь Он там!

3. Воспойте славу Господу
За дивное спасение,
Прославьте Бога все сердца
И пойте песнь хваления!

@meta
meter: смешанный (куплет 1 — 3-стопный дактиль/амфибрахий, куплет 2 — 4-стопный ямб, куплет 3 — длинный ямб)
rhyme: ABAB (куплет 1), ABAB (куплет 2), AA (куплет 3)
note: куплет 3 — две длинные строки, рифма спасение/хваления
@end
