#1447 Между небом и землёй

1. Между небом и землёй,
Между Богом и людьми
На кресте распятый Тот,
Кто людей любил.
Добровольно принял смерть,
Чтобы люди жить могли,
Чтоб, кто верует в Него,
Мог к Нему прийти.

Припев:
Он отпустил людей на волю,
Освободивши от греха.
За всех пожертвовал Собою,
/открыл всем Небеса. /2р.

2. До глубины своей души
Понимал, как мир жесток,
Но, ради избранных своих,
Он не прийти не мог.
Добровольно был рождён,
Воплотился во плоти,
Чтоб, кто верует в Него,
Мог к Нему прийти.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABCBDDEF (куплет 1), ABAB (припев), ABCBDDEF (куплет 2)
note: строки 5-8 в куплетах рифмуются по паре: смерть/могли, Него/прийти; в куплете 2 — души/своих, рождён/плоти, Него/прийти
note: припев — воля/Собою, греха/Небеса
note: «О Боже» отсутствует; «Богом» — не перенос (внутри фразы)
@end
