#1447 Между небом и землёй, между Богом

1. Между небом и землёй, между Богом и людьми На кресте распятый Тот, Кто людей любил. Добровольно принял смерть, чтобы люди жить могли, Чтоб, кто верует в Него, мог к Нему прийти.

Припев:
Он отпустил людей на волю, освободивши от греха. За всех пожертвовал Собою, /открыл всем Небеса. /2р.

2. До глубины своей души понимал, как мир жесток, Но, ради избранных своих, Он не прийти не мог. Добровольно был рождён, воплотился во плоти, Чтоб, кто верует в Него, мог к Нему прийти.
