#1448 Наш Спаситель воскрес

1. Наш Спаситель воскрес,
Зло и тьму победил!
Честь Ему до Небес,
Что к спасенью дверь открыл!

Припев:
//Он воскрес, Христос воскрес! /2р.
Славь Его, вся земля.
Он воистину воскрес,
Сделав чудо из чудес,
Друг, воскрес Он для тебя! /2р.

2. Людям радость принёс
Наш Господь, наш Христос!
Жизнь Он всем подарил,
Светом правды озарил.

3. Друг, воскресни и ты,
В этот час поспеши
Двери сердца открыть,
Чтобы в нём Христос мог жить.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий / хорей
rhyme: ABAB (куплет 1), ABCCB (припев), AABB (куплет 2), ABCB (куплет 3)
note: припев начинается с // — два вложенных повтора
note: куплет 2: принёс/Христос (рифма), подарил/озарил (рифма)
@end
