#1449 Никогда, никогда, никогда

1. Никогда, никогда, никогда
Не забудется подвиг Спасителя.
Будут праздновать люди всегда
Воскресенье Христа–Победителя.
Всё, чем люди гордятся теперь,
Умалится, утратив значение,
Но великими будут, поверь,
Смерть Христа и Его воскресение.

Припев:
Он из мёртвых воскрес!
Он из мёртвых воскрес!
«Аллилуйя!» – Христу мы поём, мы поём!
Смертью смерть Он попрал,
Нам Он жизнь даровал.
Мы от радости этой хвалу воспоём!

2. Ни за что, ни за что, ни за что
Мы с воскресшим Христом не разлучимся.
Если мы согласимся на то,
Если жить на земле с Ним научимся.
Никому, никому, никому
Не затмить солнце правды божественной.
Оно светит нам, потому
Этот день мы встречаем торжественно!

@meta
meter: смешанный (куплеты — вольный ямб, припев — 4-стопный хорей)
rhyme: AABCCB (куплет 1), AABBCC (припев), AABCCB (куплет 2)
note: куплет 1 — первые 2 строки длинные (Спасителя/Победителя), затем 4 строки ABAB (теперь/поверь, значение/воскресение)
note: куплет 2 — аналогичная структура: разлучимся/научимся (длинные строки), божественной/торжественно (рифма)
note: «Христа–Победителя» — тире сохранено
@end
