#1450 Почему весна такая чудная

1. Почему весна такая чудная,
С изумрудной росписью окрест?
Почему душа, как серна, чуткая?
Он воскрес!

Припев:
Радость потекла живыми руслами,
Словно сок разбуженных берёз.
Почему ушли минуты грустные?
Жив Христос!

2. Мы Его одеждами багряными
Оправдались, получив виссон!
Почему идут к Иисусу званые?
Любит Он!

3. К солнцу ветви потянулись новые,
Сад весенний ароматы льёт.
Сердце, почему стучишь взволнованно?
Он грядёт!

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (длинные строки) + 2-стопный (короткие)
rhyme: ABAB (каждый куплет и припев)
note: каждая строфа заканчивается короткой 4-й строкой — восклицанием
note: куплеты 1-3 и припев — одинаковая структура: 3 длинных строки + короткая
@end
