#1451 Смотрю я на Господний мир

1. Смотрю я на Господний мир
И на Его дела.
Благоговением святым
Душа моя полна.

Припев:
Бог мой силен и велик,
Он чудеса творит:
На Небе светлом в вышине
И на земле во мне.
Меня к Голгофе Он привёл
В Своей святой любви.
Сердце изменил во мне,
Бог чудеса творит!

2. Преобразилась жизнь моя,
И расцвела душа
От сил живительных Христа
С Голгофского креста.

3. Ему подобным стану я,
Взойду на Небеса.
Поскольку в Бога верю я,
Я верю в чудеса.

Припев:
Бог мой силен и велик,
Он чудеса творит.
Его прекрасный светлый лик
Душа моя узрит.
Он землю с небом голубым
Навек соединил.
Всё преклонится пред Ним,
Бог чудеса творит!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB (куплеты), ABABCDCD (припевы)
note: припев 1: велик/творит, вышине/во мне, привёл/любви, во мне/творит
note: припев 2: велик/творит, лик/узрит, голубым/соединил, пред Ним/творит
note: оба припева заканчиваются строкой «Бог чудеса творит!»
@end
