#1451 Смотрю я на Господний мир

1. Смотрю я на Господний мир и на Его дела. Благоговением святым душа моя полна.

Припев:
Бог мой силен и велик, Он чудеса творит: На Небе светлом в вышине и на земле во мне. Меня к Голгофе Он привёл в Своей святой любви. Сердце изменил во мне, Бог чудеса творит!

2. Преобразилась жизнь моя, и расцвела душа От сил живительных Христа с Голгофского креста.

3. Ему подобным стану я, взойду на Небеса. Поскольку в Бога верю я, я верю в чудеса.

Припев:
Бог мой силен и велик, Он чудеса творит. Его прекрасный светлый лик душа моя узрит. Он землю с небом голубым навек соединил. Всё преклонится пред Ним, Бог чудеса творит!
