#1452 У пещеры стоит в печали

1. У пещеры стоит в печали, тихо плачет одна душа, А от гроба отвален камень, и исчезло тело Христа. Но вот Ангел предстал пред нею: «Ты во гробе Его не ищи! Он воскрес, ты иди поскорее, Весть благую друзьям принеси».

Припев:
Воскресение Христово – это чудо из чудес! Воскресение Христово нам открыло двери Небес. Воскресение Христово – в нём спасенье твоей души. Так прими же это Слово и к Иисусу поспеши.

2. Всё ликует: моря и суша, Богу славу поют, Творцу! За такое спасение свыше, люди, пойте хвалу Отцу! Он дарует любовь без меры, исцеляет наши сердца. И когда говоришь Ему: «Верю!» – торжествуя, поют Небеса!
