#1452 У пещеры стоит в печали

1. У пещеры стоит в печали,
Тихо плачет одна душа,
А от гроба отвален камень,
И исчезло тело Христа.
Но вот Ангел предстал пред нею:
«Ты во гробе Его не ищи!
Он воскрес, ты иди поскорее,
Весть благую друзьям принеси».

Припев:
Воскресение Христово – это чудо из чудес!
Воскресение Христово нам открыло двери Небес.
Воскресение Христово – в нём спасенье твоей души.
Так прими же это Слово и к Иисусу поспеши.

2. Всё ликует: моря и суша,
Богу славу поют, Творцу!
За такое спасение свыше,
Люди, пойте хвалу Отцу!
Он дарует любовь без меры,
Исцеляет наши сердца.
И когда говоришь Ему: «Верю!» –
Торжествуя, поют Небеса!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплет 1 — 8 строк, куплет 2 — 8 строк, припев — 4 строки)
rhyme: ABCBDEFE (куплет 1), AABB (припев), ABCBDEFE (куплет 2)
note: куплет 1 — 8 строк: печали/душа/камень/Христа/неею/ищи/поскорее/принеси (рифмы: душа/Христа, ищи/принеси)
note: припев — чудес/Небес, души/поспеши
note: «Верю!» – тире сохранено
@end
