#1453 Христос воскрес! Радостно пойте!

1. Христос воскрес! Христос воскрес! Радостно пойте: Он воскрес! Будем любовь Его прославлять, Милость Христа и благодать.

Припев:
Пойте! Христос из мёртвых воскрес, ад победил Он силой Своей. Христос воскрес! Христос воскрес! Радостно пойте: Он воскрес!

2. Пойте, как Он нас возлюбил, души от ада Он искупил. Пойте о смерти на кресте и воскресенье в торжестве.

3. Пойте о том, как Он силён, как смерти власть разрушил Он. Пойте! Из мёртвых Он воскрес и нам открыл врата Небес!
