#1453 Христос воскрес! Радостно пойте!

1. Христос воскрес! Христос воскрес!
Радостно пойте: Он воскрес!
Будем любовь Его прославлять,
Милость Христа и благодать.

Припев:
Пойте! Христос из мёртвых воскрес,
Ад победил Он силой Своей.
Христос воскрес! Христос воскрес!
Радостно пойте: Он воскрес!

2. Пойте, как Он нас возлюбил,
Души от ада Он искупил.
Пойте о смерти на кресте
И воскресенье в торжестве.

3. Пойте о том, как Он силён,
Как смерти власть разрушил Он.
Пойте! Из мёртвых Он воскрес
И нам открыл врата Небес!

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплет 1), ABAB (припев), AABB (куплеты 2-3)
note: куплет 1: воскрес/воскрес, воскрес/воскрес (повтор), прославлять/благодать
note: припев: воскрес/Своей, воскрес/воскрес
note: куплет 2: возлюбил/искупил, кресте/торжестве
note: куплет 3: силён/Он, воскрес/Небес
@end
