#1454 Христос воскрес! Христос воскрес!

1. «Христос воскрес! Христос воскрес!» – поют поля, холмы и лес, Все звёзды, солнце и луна, /вселенная хвалы полна! /2р.

2. «Христос воскрес! Христос воскрес!» – звучит хвалебный гимн с Небес, И дружно вторит песни той /навек спасённый шар земной. /2р.

3. Христос воскрес! Христос воскрес! Свершилось чудо из чудес: Из гроба наш Господь восстал, /Своею смертью смерть попрал! /2р.

4. Христос воскрес! Христос воскрес! Отныне смерти страх исчез. Кто хочет Господу служить, /тот будет с Ним вовеки жить. /2р.
