#1454 Христос воскрес! Христос воскрес!

1. «Христос воскрес! Христос воскрес!» –
Поют поля, холмы и лес,
Все звёзды, солнце и луна,
/вселенная хвалы полна! /2р.

2. «Христос воскрес! Христос воскрес!» –
Звучит хвалебный гимн с Небес,
И дружно вторит песни той
/навек спасённый шар земной. /2р.

3. Христос воскрес! Христос воскрес!
Свершилось чудо из чудес:
Из гроба наш Господь восстал,
/Своею смертью смерть попрал! /2р.

4. Христос воскрес! Христос воскрес!
Отныне смерти страх исчез.
Кто хочет Господу служить,
/тот будет с Ним вовеки жить. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: AABB (каждый куплет)
note: каждый куплет — 4 строки, последние 2 строки обёрнуты в репризу /2р.
note: «Своею» — сохранено как в оригинале (не «Своёю»)
@end
