#1455 Я смотрю на небес высоту

(а)
1. Я смотрю на небес высоту И на Божью вокруг красоту. Вижу, как просыпается мир И как будто в природе пир.

Припев:
/Воскресение – день торжества! Зеленеет нарядно листва. Вспоминаем мы чудо чудес: наш Спаситель во славе воскрес! /2р.

2. Солнце в ярких играет лучах, Звонко птички поют в небесах. Всё величит и славит Творца. Пусть и наши ликуют сердца.

3. Мы о Господе гимн воспоём, О воскресшем Христе дорогом! Пусть несётся из радостных уст: «Честь и слава Тебе, Иисус!»

(б)
1. Я смотрю на небес высоту И на Божью вокруг красоту: Вижу, как просыпается мир И как будто в природе пир.

Припев:
/Ныне радостный день торжества. И природа ликует вся, Ведь свершилось чудо чудес: Ныне наш Спаситель воскрес! /2р.

2. Солнце тоже играет в лучах, Звонко птички поют в небесах, – Всё величит и славит Творца, Пусть и наши ликуют сердца!

3. Вместе с папами, мамами мы Тоже Богу Хвалу воздадим, Пусть несётся из детских уст: Честь и слава Тебе, Иисус!
