#1455 Я смотрю на небес высоту

(воскресение)
1. Я смотрю на небес высоту
И на Божью вокруг красоту.
Вижу, как просыпается мир
И как будто в природе пир.

Припев:
/Воскресение – день торжества!
Зеленеет нарядно листва.
Вспоминаем мы чудо чудес:
Наш Спаситель во славе воскрес! /2р.

2. Солнце в ярких играет лучах,
Звонко птички поют в небесах.
Всё величит и славит Творца.
Пусть и наши ликуют сердца.

3. Мы о Господе гимн воспоём,
О воскресшем Христе дорогом!
Пусть несётся из радостных уст:
«Честь и слава Тебе, Иисус!»

(торжество)
1. Я смотрю на небес высоту
И на Божью вокруг красоту:
Вижу, как просыпается мир
И как будто в природе пир.

Припев:
/Ныне радостный день торжества.
И природа ликует вся,
Ведь свершилось чудо чудес:
Ныне наш Спаситель воскрес! /2р.

2. Солнце тоже играет в лучах,
Звонко птички поют в небесах,
– Всё величит и славит Творца,
Пусть и наши ликуют сердца!

3. Вместе с папами, мамами мы
Тоже Богу Хвалу воздадим,
Пусть несётся из детских уст:
Честь и слава Тебе, Иисус!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB (все куплеты и припевы)
note: оба припева обёрнуты в репризу /2р.
note: вариант (б) куплет 2 — тире перед «Всё» сохранено из оригинала
note: вариант (б) куплет 3 — «Хвалу» с заглавной сохранено из оригинала
@end
