#1456 День земли спешит к закату

1. День земли спешит к закату, приближая час расплаты. Но пока ещё открыта благодать: /Дух Святой к сердцам взывает, грех оставить побуждает, Чтобы гибель с миром злым не разделять. /2р.

2. С каждым днём борьба острее, и ряды борцов редеют. Силы зла сошлись, чтоб дать последний бой. /Только где ещё есть сила, чтоб Дух Божий победила? Кто за истину, с тем будет Дух Святой. /2р.

3. Дух, обещанный однажды, утолит людскую жажду. Бог прольёт Его на слуг своих дождём. /Все ль сердца уже готовы принять дар по Божью слову, Чтоб пустым не оказаться вдруг потом? /2р.

4. К людям с вестью о спасенье, возвещать Христа ученье, Дух Святой вести нас будет до конца. /Утешая, ободряя, падать духом не давая, Приведёт нас в царство Сына и Отца. /2р.
