#1456 День земли спешит к закату

1. День земли спешит к закату,
Приближая час расплаты.
Но пока ещё открыта благодать:
/Дух Святой к сердцам взывает,
Грех оставить побуждает,
Чтобы гибель с миром злым не разделять. /2р.

2. С каждым днём борьба острее,
И ряды борцов редеют.
Силы зла сошлись, чтоб дать последний бой.
/Только где ещё есть сила,
Чтоб Дух Божий победила?
Кто за истину, с тем будет Дух Святой. /2р.

3. Дух, обещанный однажды,
Утолит людскую жажду.
Бог прольёт Его на слуг своих дождём.
/Все ль сердца уже готовы
Принять дар по Божью слову,
Чтоб пустым не оказаться вдруг потом? /2р.

4. К людям с вестью о спасенье,
Возвещать Христа ученье,
Дух Святой вести нас будет до конца.
/Утешая, ободряя,
Падать духом не давая,
Приведёт нас в царство Сына и Отца. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (короткие строки) + 5-стопный ямб (длинные строки)
rhyme: AABCCB (каждый куплет — 6 строк, первые 2 короткие, 3-я длинная, затем 3 коротких внутри репризы, 6-я длинная)
note: каждый куплет — 6 строк: 2 коротких + длинная, затем реприза /2р. обхватывает строки 4-6 (короткие + длинная)
note: рифмы: закату/расплаты, взывает/побуждает, благодать/разделять и т.д.
@end
