#1457 Дух, плоды производящий!

1. Дух, плоды производящий!
Радость в сердце обнови;
Влей в меня животворящий
Луч сияющей любви.
Ты мне дал дары не тленья,
Дал богатства в Небесах;
Нет ценней приобретенья,
Нету в мире лучших благ.

Припев:
О Тебе одном дай радость,
Дай в Тебе торжествовать;
Дай в обильной мере сладость
Светом Неба обладать!

2. Погибал я в согрешенье –
Ты забвенью всё предал;
Дай, чтоб радостью прощенья
Я и ныне трепетал.
Полный радости спасенья,
Я хочу спасать других;
Дай мне радость обретенья
Душ погибших, неживых.

3. Дай мне радость, что сияет
В полном сумраке ночей,
Что хвалу Творцу слагает
В день сомнений и скорбей.
Дух, плоды производящий!
Радость в сердце обнови;
Влей в меня животворящий
Луч сияющей любви.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABABAB (8-строчные куплеты), ABAB (припев)
note: каждый куплет — 8 строк (слитно: две 4-строчные полустрофы без пустой строки)
note: припев — 4 строки
note: «в Небесах» — «в» с маленькой буквы — предлог, но по правилам должна быть заглавная как начало строки. В оригинале строчная «дал» перед «богатства», «в» — начало строки
note: куплет 3 повторяет строки 1-4 из куплета 1
@end
