#1457 Дух, плоды производящий! Радость в сердце

1. Дух, плоды производящий! Радость в сердце обнови; Влей в меня животворящий Луч сияющей любви. Ты мне дал дары не тленья, дал богатства в Небесах; Нет ценней приобретенья, нету в мире лучших благ.

Припев:
О Тебе одном дай радость, дай в Тебе торжествовать; Дай в обильной мере сладость светом Неба обладать!

2. Погибал я в согрешенье – Ты забвенью всё предал; Дай, чтоб радостью прощенья я и ныне трепетал. Полный радости спасенья, я хочу спасать других; Дай мне радость обретенья душ погибших, неживых.

3. Дай мне радость, что сияет в полном сумраке ночей, Что хвалу Творцу слагает в день сомнений и скорбей. Дух, плоды производящий! Радость в сердце обнови; Влей в меня животворящий луч сияющей любви.
