#1458 Дух, пылающий огнём, О приди!

1. Дух, пылающий огнём,
О приди! К Тебе зовём!
С Сыном и Отцом яви
Славу вечную любви.

Припев:
О великий Дух, приди!
О великий (о великий) Дух, приди!
Дело славы соверши!
О ответь мольбам души; ждём огня мы, о гряди!
Дух, пылающий (Дух пылающий) огнём!
О приди, (о приди) к Тебе зовём!
С Сыном и Отцом яви
Славу вечную любви!

2. На алтарь кладу я Твой
Душу, тело, волю, ум.
Яд убей греховных дум.
Освяти меня Собой.

3. Для Иисуса моего,
Кто за грех мой смерть понёс,
В жертву я теперь принёс
То, что мне ценней всего.

4. Полноту души моей
Дал Христос в любви Своей.
Им вполне я исцелён.
Да прославлен будет Он!

5. Я вверяюсь целиком
Агнцу Божьему – Христу.
Я склоняюсь пред крестом.
Он даёт мне полноту.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты 1-5), смешанный (припев)
note: припев содержит括号ные повторы (о великий), (Дух пылающий), (о приди) — сохранены как в оригинале
note: куплет 2: Твой/ум/дум/Собой — AABB
note: куплет 3: моего/понёс/принёс/всего — AABB
note: куплет 4: моей/Своей/исцелён/Он — AABB
note: куплет 5: целиком/Христу/крестом/полноту — AABB
note: «Агнцу Божьему – Христу» — тире сохранено
@end
