#1458 Дух, пылающий огнём, О приди!

1. Дух, пылающий огнём, О приди! К Тебе зовём! С Сыном и Отцом яви славу вечную любви.

Припев:
О великий Дух, приди! О великий (о великий) Дух, приди! Дело славы соверши! О ответь мольбам души; ждём огня мы, о гряди! Дух, пылающий (Дух пылающий) огнём! О приди, (о приди) к Тебе зовём! С Сыном и Отцом яви славу вечную любви!

2. На алтарь кладу я Твой душу, тело, волю, ум. Яд убей греховных дум. Освяти меня Собой.

3. Для Иисуса моего, Кто за грех мой смерть понёс, В жертву я теперь принёс то, что мне ценней всего.

4. Полноту души моей дал Христос в любви Своей. Им вполне я исцелён. Да прославлен будет Он!

5. Я вверяюсь целиком Агнцу Божьему – Христу. Я склоняюсь пред крестом. Он даёт мне полноту.
