#1459 Дух Святой, зовём смиренно

1. Дух Святой, зовём смиренно,
Души светом озари!
Ты сиял над всей Вселенной
Прежде солнца и зари.
Ты твори и в нашем сердце,
Сам обитель сотвори
И огнём живительным гори!

Припев:
Огонь Небесный, сойди скорей
И теплотою Своей согрей.
Дорогой трудной к Отчизне чудной
Мы пойдём уверенней, бодрей!

2. Дух Святой, о Гость Небесный,
Ты доступен, близок стал.
Искупивший смертью крестной
Твой приход нам обещал.
Сокруши греха твердыню,
Мощь разбей греховных скал,
Чтоб о Боге каждый услыхал.

3. Дух Святой, вовеки Сущий,
Силой верных наполняй.
Теплотой, Тебе присущей,
Дело церкви созидай!
Властвуй нашем помышленьем,
Обличай и утешай.
Пробуди уснувший грешный край!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCCC (куплеты — 7 строк: 4 + 3), AABBCC (припев)
note: каждый куплет — 7 строк: первые 4 строки (ABAB), затем 3 строки (CCC: сотвори/гори, скал/услыхал, утешай/край)
note: припев — 4 строки: скорей/согрей, чудной/бодрей
note: куплеты 1-3 последняя строка — восклицание, 3 рифмующихся строки подряд
@end
