#1459 Дух Святой, зовём смиренно

1. Дух Святой, зовём смиренно, Души светом озари! Ты сиял над всей Вселенной Прежде солнца и зари. Ты твори и в нашем сердце, Сам обитель сотвори И огнём живительным гори!

Припев:
Огонь Небесный, сойди скорей И теплотою Своей согрей. Дорогой трудной к Отчизне чудной Мы пойдём уверенней, бодрей!

2. Дух Святой, о Гость Небесный, Ты доступен, близок стал. Искупивший смертью крестной Твой приход нам обещал. Сокруши греха твердыню, Мощь разбей греховных скал, Чтоб о Боге каждый услыхал.

3. Дух Святой, вовеки Сущий, Силой верных наполняй. Теплотой, Тебе присущей, Дело церкви созидай! Властвуй нашем помышленьем, Обличай и утешай. Пробуди уснувший грешный край!
