#1460 Дух Святой, Ты, как голубь

1. Дух Святой, Ты, как голубь,
С Небес к нам на землю однажды спустился.
Верных Богу исполнил чудес,
Чтобы всякий к Нему обратился.

Припев:
Дух Святой (Дух Святой), дай нам крылья взлететь (чтоб взлететь),
Всё оставить здесь без сожаленья,
Чтобы там (чтобы там), в вышине, вечно петь (чтобы петь),
Прославляя Тебя за спасенье!

2. Дух Святой, Ты как голубь с Небес!
Дай увидеть нам Бога живого.
Мы прославим Отца до небес,
Бога Сына – Иисуса Святого!

3. Дух Святой, Ты приходишь сюда,
Где сердца воедино сливаясь,
Открывают с мольбою уста,
Пред Тобою в смиренье склоняясь!

@meta
meter: вольный амфибрахий
rhyme: ABAB (все строфы)
note: куплет 1 — короткая 1-я строка + 3 длинных; голубь/спустился/чудес/обратился — ABCB (чудес/обратился)
note: припев содержит括号ные повторы (Дух Святой), (чтоб взлететь), (чтобы там), (чтобы петь) — сохранены
note: куплеты 2-3: Небес/небес, живого/Святого, сюда/уста, сливаясь/склоняясь
note: «Бога Сына – Иисуса» — тире сохранено
@end
