#1460 Дух Святой, Ты, как голубь

1. Дух Святой, Ты, как голубь, с Небес к нам на землю однажды спустился. Верных Богу исполнил чудес, чтобы всякий к Нему обратился.

Припев:
Дух Святой (Дух Святой), дай нам крылья взлететь (чтоб взлететь), всё оставить здесь без сожаленья, Чтобы там (чтобы там), в вышине, вечно петь (чтобы петь), прославляя Тебя за спасенье!

2. Дух Святой, Ты как голубь с Небес! Дай увидеть нам Бога живого. Мы прославим Отца до небес, Бога Сына – Иисуса Святого!

3. Дух Святой, Ты приходишь сюда, где сердца воедино сливаясь, Открывают с мольбою уста, пред Тобою в смиренье склоняясь!
