#1461 Дух Святой, Ты – Тот, в ком я нуждаюсь!

1. Дух Святой, Ты – Тот, в ком я нуждаюсь!
Дух святой, Ты – Тот, кем я дышу!
Дух Святой, меня Ты наполняешь,
И Тобою я дышу.

Припев:
/Дух Святой – Небесный голубь,
Дух Святой – огонь и ветер,
Дух Святой, Ты так мне дорог,
Ты дороже всех на свете! /2р.

2. Дух Святой, Ты Дух усыновленья!
Дух Святой, Ты радуешь сердца!
Дух Святой, даёшь Ты вдохновенье
И любовь от Отца!

@meta
meter: вольный ямб
rhyme: ABAB (куплет 1), AABB (припев), ABAB (куплет 2)
note: куплет 1: нуждаюсь/наполняешь, дышу/дышу (повтор)
note: припев: голубь/ветер (нет рифмы), дорог/свете (нет рифмы) — рифмовка по смыслу, не по звуку; обёрнут в репризу /2р.
note: куплет 2: усыновленья/вдохновенье, сердца/Отца
note: «Ты – Тот» — тире сохранено
note: «Дух святой» в строке 2 — строчная «с», как в оригинале
@end
