#1462 Как глубока Твоя любовь

1. Как глубока Твоя любовь,
И прощение – наш покров.
Ты наш свет и наш покой,
Упование, Бог Святой.
Твоя милость велика,
Твоя правда высока,
Твоя сильная рука
Нас ведёт издалека.

Припев:
Дух Святой дорогой,
Драгоценный Дух Святой!
Наполняй сердца славою Отца.
Дух Святой дорогой,
Драгоценный Дух Святой!
Освящай и веди за Собой.

@meta
meter: 4-стопный ямб (куплет — 8 строк слитно)
rhyme: AABBCCDD (куплет), ABABCDCD (припев)
note: куплет — 8 строк (слитно: две 4-строчные полустрофы без пустой строки): любовь/покров, покой/Святой, велика/высока, рука/издалека
note: припев: дорогой/Святой, Отца/дорогой, Святой/Собой — рифмовка ABAB EFEF
note: «прощение – наш покров» — тире сохранено
@end
