#1463 Когда в Библии сердцем читаю

1. Когда в Библии сердцем читаю
Откровенья благие Твои,
Я Тебя, Дух Святой, призываю:
«Объясни, Дух Святой, объясни!»
И становится истина светом,
И пророчества Божьи ясны:
Только Ты, Дух Святой, можешь это,
О Посланник небесной страны!

Припев:
/Ты – как веянье тихого ветра,
Дух Святой, Дух Святой!
Я объята Тобой и согрета,
Утешитель Ты мой! /2р.

2. Когда люди, живущие в спешке,
Отвергают призывы Твои
И бросают в лицо мне насмешки,
Я прошу: «Дух Святой, защити!»
И могу я стоять под ветрами,
Не сгибаясь от злобы людской,
Я Твоими хранима руками,
О Защитник невидимый мой!

3. И случается в жизни, встречаю
Тех, кто просит меня: «Говори!»
Слово Божье для них открываю,
Я прошу: «Дух Святой, умудри!»
И польются живою рекою
Водопады Господней любви,
И ликую я вместе с Тобою:
«Говори, Дух Святой, говори!»

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABABABAB (куплеты — 8 строк слитно)
note: каждый куплет — 8 строк (слитно: две 4-строчные полустрофы без пустой строки)
note: куплет 1: читаю/призываю, Твои/объясни, светом/это, ясны/страны
note: куплет 2: спешке/насмешки, Твои/защити, ветрами/руками, людской/мой
note: куплет 3: встречаю/открываю, Говори/умудри, рекою/Тобою, любви/говори
note: припев обёрнут в репризу /2р., рифма: ветра/согрета, Святой/мой
note: «Ты – как веянье» — тире сохранено
@end
