#1463 Когда в Библии сердцем читаю Откровенья

1. Когда в Библии сердцем читаю Откровенья благие Твои, Я Тебя, Дух Святой, призываю: «Объясни, Дух Святой, объясни!» И становится истина светом, И пророчества Божьи ясны: Только Ты, Дух Святой, можешь это, О Посланник небесной страны!

Припев:
/Ты – как веянье тихого ветра, Дух Святой, Дух Святой! Я объята Тобой и согрета, Утешитель Ты мой! /2р.

2. Когда люди, живущие в спешке, Отвергают призывы Твои И бросают в лицо мне насмешки, Я прошу: «Дух Святой, защити!» И могу я стоять под ветрами, Не сгибаясь от злобы людской, Я Твоими хранима руками, О Защитник невидимый мой!

3. И случается в жизни, встречаю Тех, кто просит меня: «Говори!» Слово Божье для них открываю, Я прошу: «Дух Святой, умудри!» И польются живою рекою Водопады Господней любви, И ликую я вместе с Тобою: «Говори, Дух Святой, говори!»
