#1464 Когда Дух Господень наполняет меня

1. /Когда Дух Господень наполняет меня,
Пою я, как Давид! /2р.
/Пою я, пою я, пою я, как Давид. /2р.

2. /Когда Дух Господень наполняет меня,
Молюсь я, как Давид. /2р.
/Молюсь я, молюсь я, молюсь я, как Давид. /2р.

3. /Когда Дух Господень наполняет меня,
Я плачу, как Давид. /2р.
/Я плачу, я плачу, я плачу, как Давид. /2р.

4. Когда Дух Господень наполняет меня,
Молюсь я, как Давид.
Когда Дух Господень наполняет меня,
Я плачу, как Давид.
/Молюсь я и плачу, пою я, как Давид. /2р.

@meta
meter: вольный ритм (прозоподобный)
rhyme: Давид/Давид (тавторифмия)
note: куплеты 1-3 — каждая строка обёрнута в репризу /2р.
note: куплет 4 — первые 2 строки без репризы, 3-я строка в репризе
note: весь гимн построен на повторении одной мелодической фразы с заменой глагола (пою/молюсь/плачу)
@end
