#1465 Милости просим, Отец наш Небесный!

1. Милости просим, Отец наш Небесный!
Дети Твои пред Тобою пришли.
Светом Небесным, силой чудесной
Нас в этот день, в этот час посети!

Припев:
Дух Святой животворящий!
Обнови сердца (обнови сердца),
/Жаждущие да напьются,
Пусть течёт Твоя река! /2р.

2. Истины Слово рождает пусть веру,
Чтоб исцелились больные сердца.
И да увидит сегодня Голгофу
Тот, кто не видел её никогда.

3. Кровь Твоя, Пастырь наш добрый, Святая
Да отделит нас от зла и греха.
Нежность Твоя и любовь неземная
Пусть заполняют умы и сердца.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный (припев)
rhyme: ABAB (куплеты), ABCB (припев)
note: куплет 1: Небесный/чудесной, пришли/посети
note: куплет 2: веру/Голгофу, сердца/никогда
note: куплет 3: Святая/неземная, греха/сердца
note: припев содержит括ку (обнови сердца) — сохранена
note: припев: реприза /2р. обхватывает последнюю строку
@end
