#1465 Милости просим, Отец наш Небесный!

1. Милости просим, Отец наш Небесный! Дети Твои пред Тобою пришли. Светом Небесным, силой чудесной Нас в этот день, в этот час посети!

Припев:
Дух Святой животворящий! Обнови сердца (обнови сердца), /Жаждущие да напьются, пусть течёт Твоя река! /2р.

2. Истины Слово рождает пусть веру, Чтоб исцелились больные сердца. И да увидит сегодня Голгофу тот, кто не видел её никогда.

3. Кровь Твоя, Пастырь наш добрый, Святая Да отделит нас от зла и греха. Нежность Твоя и любовь неземная Пусть заполняют умы и сердца.
