#1466 О Дух Святой, Тебя умоляем

1. О Дух Святой, Тебя умоляем: Благослови и силу излей. Перед Тобою сердце склоняем. Нас не оставь, Любовью согрей.

Припев:
Молим Тебя (молим Тебя), Господь Всемогущий! Духом Святым (Духом Святым) повей Ты на нас. Ты знаешь всё (Ты знаешь всё), Ты – Бог Вездесущий. Благослови (благослови) нас всех в этот час!

2. О Дух Святой, Ты всё наполняешь, Счастье и радость душам даёшь. Путь наш во мраке Сам освещаешь и в дом Отца на Небо ведёшь.

3. О Дух Святой, Ты светом Небесным путь на Голгофу нам озарил Там, где Спаситель подвигом крестным двери спасенья грешным открыл.
