#1466 О Дух Святой, Тебя умоляем

1. О Дух Святой, Тебя умоляем:
Благослови и силу излей.
Перед Тобою сердце склоняем.
Нас не оставь, Любовью согрей.

Припев:
Молим Тебя (молим Тебя), Господь Всемогущий!
Духом Святым (Духом Святым) повей Ты на нас.
Ты знаешь всё (Ты знаешь всё), Ты – Бог Вездесущий.
Благослови (благослови) нас всех в этот час!

2. О Дух Святой, Ты всё наполняешь,
Счастье и радость душам даёшь.
Путь наш во мраке Сам освещаешь
И в дом Отца на Небо ведёшь.

3. О Дух Святой, Ты светом Небесным
Путь на Голгофу нам озарил
Там, где Спаситель подвигом крестным
Двери спасенья грешным открыл.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (все строфы)
note: куплет 1: умоляем/склоняем, излей/согрей
note: куплет 2: наполняешь/освещаешь, даёшь/ведёшь
note: куплет 3: Небесным/крестным, озарил/открыл
note: припев содержит括ки (молим Тебя), (Духом Святым), (Ты знаешь всё), (благослови) — сохранены
note: «Ты – Бог Вездесущий» — тире сохранено
@end
