#1467 Однажды к Христу приходил Никодим

1. Однажды к Христу приходил Никодим,
О Царствии Божьем беседовал с Ним.
И Он Никодиму с премудростью рёк:
«Да будет от Духа рождён человек».

Припев:
Кто свыше от Духа не будет рождён,
Тот в Царствие Божье не будет введён.
Ведь старое сердце не может так жить,
И Духом Святым нужно всё обновить.

2. О грешник, покайся и верой внемли,
Что Бог приготовил для верных земли.
Пусть в сердце твоём раздаётся вовек:
«Да будет от Духа рождён человек!»

3. Кто хочет наследовать царство Отца
И там ликовать в торжестве без конца,
Забыть все земные тревоги, как сон,
Тот должен быть в сердце от Духа рождён!

@meta
meter: 4-стопный анапест
rhyme: AABB (все строфы)
note: куплет 1: Никодим/с Ним, рёк/человек
note: припев: рождён/введён, жить/обновить
note: куплет 2: внемли/земли, вовек/человек
note: куплет 3: Отца/конца, сон/рождён
note: строка «рождён человек» — рефрен, повторяется в куплетах 1, 2
@end
