#1467 Однажды к Христу приходил Никодим

1. Однажды к Христу приходил Никодим, О Царствии Божьем беседовал с Ним. И Он Никодиму с премудростью рёк: «Да будет от Духа рождён человек».

Припев:
Кто свыше от Духа не будет рождён, Тот в Царствие Божье не будет введён. Ведь старое сердце не может так жить, И Духом Святым нужно всё обновить.

2. О грешник, покайся и верой внемли, Что Бог приготовил для верных земли. Пусть в сердце твоём раздаётся вовек: «Да будет от Духа рождён человек!»

3. Кто хочет наследовать царство Отца И там ликовать в торжестве без конца, Забыть все земные тревоги, как сон, Тот должен быть в сердце от Духа рождён!
