#1468 Повей Великий Божий Дух

1. Повей Великий Божий Дух
На Церковь Божию,
Чтоб расцвели в ней, как в саду,
Плоды хорошие,
/Чтоб умножалась благодать, великодушие,
Чтобы на зов: «Кого послать?» нашлись идущие. /2р.

2. О дай, Господь, язык нам знать,
Понятный ближнему,
Чтоб знали, что кому сказать
Без слова лишнего,
/Чтоб научились понимать служенье истины,
Чтоб о Тебе могли сказать устами чистыми. /2р.

3. Наш путь среди земных дорог
Увенчан тернами.
Прошу, Господь мой, помоги
В пути быть верными,
/Чтоб мы разумно жить могли, а не в беспечности,
Чтоб отряхнули пыль земли в преддверье вечности. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб (короткие строки) + 6-стопный ямб (длинные строки в репризе)
rhyme: ABCDBC (каждый куплет — 6 строк: 4 коротких + 2 длинных в репризе)
note: каждый куплет: 4 коротких строки (ямб) + реприза /2р. с 2 длинными строками
note: куплет 1: Дух/саду, Божию/хорошие — ABCB; благодать/великодушие, послать/идущие — внутри репризы
note: куплет 2: знать/сказать, ближнему/лишнего — ABCB; истины/чистыми — внутри репризы
note: куплет 3: дорог/помоги, тернами/верными — ABCB; беспечности/вечности — внутри репризы
@end
