#1468 Повей Великий Божий Дух

1. Повей Великий Божий Дух на Церковь Божию, Чтоб расцвели в ней, как в саду, плоды хорошие, /Чтоб умножалась благодать, великодушие, Чтобы на зов: «Кого послать?» нашлись идущие. /2р.

2. О дай, Господь, язык нам знать, понятный ближнему, Чтоб знали, что кому сказать без слова лишнего, /Чтоб научились понимать служенье истины, Чтоб о Тебе могли сказать устами чистыми. /2р.

3. Наш путь среди земных дорог увенчан тернами. Прошу, Господь мой, помоги в пути быть верными, /Чтоб мы разумно жить могли, а не в беспечности, Чтоб отряхнули пыль земли в преддверье вечности. /2р.
