#1469 Пустыней знойною, бесплодною иду я

1. Пустыней знойною, бесплодною иду я узкою тропой. /Уж близко, близко моя Родина, меня проводит Дух Святой. /2р.

2. И если солнце в горы скроется и тьмою ночь объемлет вновь, /Вокруг всё мглой густой покроется – мне путь осветит Дух Святой! /2р.

3. Когда враги толпою грозною меня окружат, как стеной, /В лицо мне смерть дохнёт угрозою – победу даст мне Дух Святой. /2р.

4. Когда в пути к небесной Родине родным я стану как чужой, /И если все друзья изменят мне – мне не изменит Дух Святой! /2р.

5. Когда же всё, что здесь имею я, отнимет смерть своей рукой, /Наследьем плоти станет тление – со мной пребудет Дух Святой! /2р.
