#1469 Пустыней знойною, бесплодною

1. Пустыней знойною, бесплодною
Иду я узкою тропой.
/Уж близко, близко моя Родина,
Меня проводит Дух Святой. /2р.

2. И если солнце в горы скроется
И тьмою ночь объемлет вновь,
/Вокруг всё мглой густой покроется –
Мне путь осветит Дух Святой! /2р.

3. Когда враги толпою грозною
Меня окружат, как стеной,
/В лицо мне смерть дохнёт угрозою –
Победу даст мне Дух Святой. /2р.

4. Когда в пути к небесной Родине
Родным я стану как чужой,
/И если все друзья изменят мне –
Мне не изменит Дух Святой! /2р.

5. Когда же всё, что здесь имею я,
Отнимет смерть своей рукой,
/Наследьем плоти станет тление –
Со мной пребудет Дух Святой! /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (каждый куплет)
note: каждый куплет — 4 строки, последние 2 обёрнуты в репризу /2р.
note: рефрен «Дух Святой» — последняя строка каждого куплета
note: куплет 1: бесплодною/Родина, тропой/Святой
note: куплет 2: скроется/покроется, вновь/Святой
note: куплет 3: грозною/угрозою, стеной/Святой
note: куплет 4: Родине/изменят мне, чужой/Святой
note: куплет 5: имею я/тление, рукой/Святой
note: тире перед «Мне путь», «Победу», «Мне не изменит», «Со мной» — сохранено из оригинала
@end
