#1470 Пусть никто о Боге нам не скажет

1. Пусть никто о Боге нам не скажет.
Пусть умолкнут песни в тишине...
/Дух Святой духовные пейзажи
Пишет на духовном полотне. /2р.

2. Дух Святой, таинственный и нежный,
Истинный Художник красоты.
/Душу, как виссоном белоснежным,
Он одел в одежды чистоты. /2р.

3. Кисть Его в душе изображает
Мир духовный, мир иных красот.
/Штрих один – и счастие сияет.
Штрих второй – и радость расцветёт. /2р.

4. И роса жемчужинками ляжет,
Жаждущую душу освежит.
/Пусть никто о Боге нам не скажет,
Тихо скажет красота души! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB (каждый куплет)
note: каждый куплет — 4 строки, последние 2 обёрнуты в репризу /2р.
note: куплет 1: скажет/пейзажи, тишине/полотне
note: куплет 2: нежный/белоснежным, красоты/чистоты
note: куплет 3: изображает/сияет, красот/расцветёт
note: куплет 4: ляжет/скажет, освежит/души (неточная рифма)
note: «Штрих один – и счастие сияет. Штрих второй – и радость расцветёт.» — тире сохранено
note: куплет 4: «скажет/скажет» — повтор слова, «освежит/души» — неточная рифма
@end
