#1470 Пусть никто о Боге нам не скажет

1. Пусть никто о Боге нам не скажет. Пусть умолкнут песни в тишине... /Дух Святой духовные пейзажи пишет на духовном полотне. /2р.

2. Дух Святой, таинственный и нежный, Истинный Художник красоты. /Душу, как виссоном белоснежным, Он одел в одежды чистоты. /2р.

3. Кисть Его в душе изображает мир духовный, мир иных красот. /Штрих один – и счастие сияет. Штрих второй – и радость расцветёт. /2р.

4. И роса жемчужинками ляжет, жаждущую душу освежит. /Пусть никто о Боге нам не скажет, тихо скажет красота души! /2р.
