#1471 Словом жизни, Господи, оживи меня!

1. Словом жизни, Господи, оживи меня! Дух Святой, Утешитель, открой во мне Христа. Все свои заботы и всего самого себя с верой полагаю я всецело на Тебя.

Припев:
/Иисус /3р. /О Отец! /3р. /Дух Святой /3р.

2. Дух Святой, прошу: приди в смирённые сердца. О, прошу, покрой меня теплом любви Отца. Удали сомнения, и всякий грех, и страх. О напомни сердцу о священных Небесах!

3. Я хочу с Тобою слиться и дышать Тобой. Ты освобождаешь и даёшь душе покой. Святостью окружишь и осветишь путь земной. Царствовать на Небе буду вечно я с Тобой.
