#1472 Всякий раз, когда путям пройдённым

1. Всякий раз, когда путям пройдённым
Подвожу я горькие итоги,
Вновь и вновь меня тревожат мысли
О смоковнице бесплодной в притче.

Припев:
«Сохрани меня ещё хоть на год, –
Я сегодня так прошу об этом, –
Хоть плодов опять принёс я мало,
Будь ещё раз милостив ко мне Ты!»

2. Вижу вновь бесплодные я ветви,
И пустой я слышу листьев шорох.
Как на это всё-таки похожи
Все мои дела и разговоры.

3. Если бы не милость Твоя, Боже,
Был бы я давно Тобою скошен.
Но опять Ты внемлешь моей просьбе,
Жизнь даёшь мне снова годом больше.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (неточная)
note: куплеты без рифмы между парами, рифмовка условная
note: «Боже» — обращение, не переносить
@end
