#1473 Жатва есть кончина века

1. «Жатва есть кончина века», –
Так Господь сказал.
И всегда у человека
В жизни есть финал.

Припев:
/Небо для меня открыто:
Я навек спасён.
Иисус – моя защита,
Им я утверждён. /2р.

2. Если ты сегодня с Богом –
Славен твой конец:
Несмотря на все невзгоды,
Ждёт тебя венец.

3. Сейте доброе, святое,
Будет время жать.
Иисус пошлёт обильно
С Неба благодать.

4. Радостно поднимем руки,
Близится конец.
Не страшны нам смерть и муки,
С нами Бог Отец.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (в куплетах), ABAB (в припеве)
note: «Богом» — не начало строки, часть фразы «с Богом»
@end
