#1474 Жизнь без плода – что может быть печальней

1. Жизнь без плода – что может быть печальней
Здесь, на пути земном многострадальном!
/Жизнь без плода – сплошная трата дней,
Путь в никуда, блужданье без огней. /2р.

2. Жизнь без плода – она как дождь осенний:
течёт без радости, без откровений.
/Она ничья – не Божья и не ваша:
как поле, где никто не жнёт, не пашет. /2р.

3. Жизнь без плода – душевная пустыня,
Где навсегда людское сердце стынет.
/Холодное к добру, к труду и свету:
Оно на боль чужую не ответит. /2р.

4. Жизнь без плода – смоковница пустая.
С неё, как листья, время дни срывает.
/А впереди зияет тьма проклятья:
/Зачем ты жил? На что ты жизнь растратил? //2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (первые 2 строки), 4-стопный амфибрахий (реприза)
rhyme: AB (первые 2 строки), CC (реприза)
note: строфа из 2 длинных строк + 2 коротких в репризе
note: «Течёт» — заглавная как начало новой строки строфы
note: «Где» — заглавная как начало новой строки
@end
