#1474 Жизнь без плода – что может быть печальней

1. Жизнь без плода – что может быть печальней Здесь, на пути земном многострадальном! /Жизнь без плода – сплошная трата дней, Путь в никуда, блужданье без огней. /2р.

2. Жизнь без плода – она как дождь осенний: течёт без радости, без откровений. /Она ничья – не Божья и не ваша: как поле, где никто не жнёт, не пашет. /2р.

3. Жизнь без плода – душевная пустыня, где навсегда людское сердце стынет. /Холодное к добру, к труду и свету: оно на боль чужую не ответит. /2р.

4. Жизнь без плода – смоковница пустая. С неё, как листья, время дни срывает. /А впереди зияет тьма проклятья: /Зачем ты жил? На что ты жизнь растратил? //2р.
