#1475 Из размякшей земли легче вырвать бурьян

1. Из размякшей земли легче вырвать бурьян,
Из смирённой души легче вырвать плохое.
/Размягчи мою душу и вырви изъян,
Сделай мягким, податливым поле сухое. /2р.

2. Размягчи, ороси благодатным дождём,
Положи Ты в него Своё семя живое.
/Охраняй от врагов его ночью и днём,
Отгоняй от него вороньё полевое. /2р.

3. Знаю, Боже, чтоб почву души размягчить,
Нужен плуг и нужны борона и лопата.
/Знаю, сердце моё будет кровоточить,
Как Твоё на кресте, на Голгофе когда-то. /2р.

4. Но из мягкой земли легче вырвать бурьян,
Из смирённой души легче вырвать плохое.
/На взрыхлённых Тобою сердцах христиан
Пусть плоды принесёт Твоё семя живое. /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: «Боже» — обращение, не переносить
note: «Знаю» в v.3 — начало строки, ср. с v.3 where «Знаю» открывает 2 строки
@end
