#1476 Как прикрыта пышной кроной пустота!

1. Как прикрыта пышной кроной пустота!
Но среди листвы зелёной нет плода.
И садовник зря трудился год, другой:
Плод, увы, не появился золотой.

2. Труд напрасен: дни и ночи, столько сил…
Плод смоковница не хочет приносить.
Листья, листья, вот отрада, красота,
Но садовнику не рада пустота.

Припев:
/Плачет дерево: «Не надо, не руби.
Подожди ещё немного, подожди!» /2р.

3. А садовник всё решает: «Как же быть?
Ведь смоковница большая, жаль рубить.
Может, станет плодоносной, подождать?»
Но приходит третья осень и опять:

4. Так и мы пред Богом плачем каждый раз:
«Не руби, Господь, не надо, не сейчас!
Может, стану плодоносной, подожди!»
Но приходит третья осень, посмотри…

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB
note: «Ведь» — начало новой строки строфы
note: «Господь» — обращение в v.4, не переносить
@end
