#1477 Юные силы, молодость раннюю Богу

1. Юные силы, молодость раннюю Богу, друзья, посвятим. /В мире насилия, в мире страдания Мы укрепляемся Им. /2р.

2. Юность, сильна ты, грех победившая, Если по Слову живёшь. /Песни хвалебные, гимны сложившая, Ты о Христе весть несёшь. /2р.

3. Пусть на земле ты в уничижении, Гонят тебя за Христа – /Не умолкай, неси весть о спасении, Только всегда будь чиста! /2р.

4. С песней хвалебною, с песней горячею Будем идти мы вперёд. /Звуки хвалебные льются чудесно так – Пусть их услышит народ! /2р.
