#1477 Юные силы, молодость раннюю Богу

1. Юные силы, молодость раннюю
Богу, друзья, посвятим.
/В мире насилия, в мире страдания
Мы укрепляемся Им. /2р.

2. Юность, сильна ты, грех победившая,
Если по Слову живёшь.
/Песни хвалебные, гимны сложившая,
Ты о Христе весть несёшь. /2р.

3. Пусть на земле ты в уничижении,
Гонят тебя за Христа –
/Не умолкай, неси весть о спасении,
Только всегда будь чиста! /2р.

4. С песней хвалебною, с песней горячею
Будем идти мы вперёд.
/Звуки хвалебные льются чудесно так –
Пусть их услышит народ! /2р.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (длинная + короткая строки)
note: строфа из 1 длинной строки + 1 короткой (в репризе)
note: «Мы» в v.1 — начало строки репризы
note: «Если» в v.2, «Гонят» в v.3, «Будем» в v.4 — начала строк
note: «Ты» в v.2 и «Только» в v.3 — начала строк в репризе
@end
