#1478 Как хочу я, о Боже

1. Как хочу я, о Боже, добрым быть колоском,
Чтоб покорно склониться под Твоим мне серпом.
Чтобы в житницу Неба я в день жатвы попал,
Чтоб в огне с сорняками я навек не пропал.

2. Помоги мне, о Боже, сердце чистым хранить,
Чтоб по Слову Святому мне учиться и жить.
Чтобы колосом гордым и пустым я не рос.
О молю: «Помоги мне, мой Спаситель Христос!»

3. Пусть же больше на свете зёрен правды взойдёт,
И колосьев для Неба пусть побольше растёт,
Чтоб скорее Спаситель возвратился с серпом.
Помоги мне, о Боже, добрым быть колоском!

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: AABB
note: «О Боже» — обращение, не переносить
note: «О» в «О молю» — междометие, начало строки
note: «Спаситель Христос» — имя собственное в обращении, не переносить
@end
