#1479 Кружатся, кружатся в воздухе жёлтые листья

1. Кружатся, кружатся в воздухе жёлтые листья,
Падают, землю сырую накрывши собой.
Дни наши тоже как эти осенние листья:
Падают, падают, нас наполняя тоской.

Припев:
Друг мой любимый, знаешь ли ценность
Каждой минутке, каждого дня?
Жизнь ведь не тянется целую вечность,
Вдруг оборваться может она.

2. С каждым днём ближе и ближе подходим к порогу
Жизни иной, жизни новой, без счёта годов.
Но ведь пока не окончена эта дорога,
Жизнь свою Богу в служение ты приготовь.

3. Время последнее, слышишь ли, друг мой беспечный!
Бог ведь для каждого дня тебе силу даёт,
Чтоб ты трудился, чтоб слышал весь мир этот грешный:
Скоро уж, скоро последнее время придёт.

Припев:
О, поспешим же светочем ясным
Людям во мраке путь освещать.
Скоро увидим Город прекрасный,
Нас там Спаситель будет встречать.
Будет встречать.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (куплеты), 4-стопный амфибрахий (припевы)
rhyme: ABAB
note: «Бог ведь» в v.3 — не начало новой строки, «Бог» — подлежащее
note: «Жизни» в v.2 — начало новой строки, продолжение «к порогу / Жизни иной»
note: второй припев — 5 строк (последняя строка «Будет встречать» — дополнение)
@end
