#1479 Кружатся, кружатся в воздухе жёлтые листья

1. Кружатся, кружатся в воздухе жёлтые листья, Падают, землю сырую накрывши собой. Дни наши тоже как эти осенние листья: Падают, падают, нас наполняя тоской.

Припев:
Друг мой любимый, знаешь ли ценность Каждой минутке, каждого дня? Жизнь ведь не тянется целую вечность, Вдруг оборваться может она.

2. С каждым днём ближе и ближе подходим к порогу Жизни иной, жизни новой, без счёта годов. Но ведь пока не окончена эта дорога, Жизнь свою Богу в служение ты приготовь.

3. Время последнее, слышишь ли, друг мой беспечный! Бог ведь для каждого дня тебе силу даёт, Чтоб ты трудился, чтоб слышал весь мир этот грешный: Скоро уж, скоро последнее время придёт.

Припев:
О, поспешим же светочем ясным Людям во мраке путь освещать. Скоро увидим Город прекрасный, Нас там Спаситель будет встречать. Будет встречать.
