#1480 Каков сегодня будет, мой друг

1. Каков сегодня будет, мой друг, твой урожай? В день жатвы перед Богом отчёт в делах ты дай: Стоял ли в вере твердо и в Слово ли вникал? Как год прошёл твой – масло усердно ль запасал?

Припев:
Что посеял, что посеял? Каковы твои труды? Что посеял, что посеял? Видит Бог твои плоды.

2. Какими же плодами богат сегодня ты? Спаситель ждёт, о друг мой, лишь добрые плоды. Любовь и радость, вера, чтоб сердце заполняли. Чтоб плод долготерпенья в себе мы проявляли.

3. Чтоб мир от Бога сердце всё наше заполнял, И воздержанье, кротость в себе ты умножал. Мы милосердье, благость должны все принести Пред Господом Иисусом, чтоб вечность обрести.
