#1481 Нива вся белёшенька стоит

1. Нива вся белёшенька стоит,
Золотые зёрна осыпаются.
/Только ветер жатву шевелит,
Но ничьи здесь спины не сгибаются. /2р.

2. Солнце ещё жаркое горит,
Обогреет, ободрит работников,
/Но никто на жатву не спешит,
Мало любящих её охотников. /2р.

3. Где жнецы, где труженики дня?
На работу долго собираются.
/Холодом уж веет на поля,
Дней уж лучших пусть не дожидаются. /2р.

4. Или мы способны пожинать
Лишь плоды земного наслаждения?
/Кто же будет Божью ниву жать,
Собирать плоды Его спасения? /2р.

5. Поспешим, о милые друзья,
Собирать плоды Христова дела.
/Наступает уж кончина дня,
Жатва долгожданная поспела. /2р.

@meta
meter: свободный (длинная + короткая строки)
rhyme: ABAB (внутри каждой пары строк)
note: строфа из 1 длинной строки + 1 короткой (в репризе)
note: «Но» в v.2 — начало строки репризы
note: «Дней» в v.3 — начало строки репризы
@end
