#1481 Нива вся белёшенька стоит

1. Нива вся белёшенька стоит, золотые зёрна осыпаются. /Только ветер жатву шевелит, но ничьи здесь спины не сгибаются. /2р.

2. Солнце ещё жаркое горит, обогреет, ободрит работников, /Но никто на жатву не спешит, мало любящих её охотников. /2р.

3. Где жнецы, где труженики дня? На работу долго собираются. /Холодом уж веет на поля, дней уж лучших пусть не дожидаются. /2р.

4. Или мы способны пожинать лишь плоды земного наслаждения? /Кто же будет Божью ниву жать, собирать плоды Его спасения? /2р.

5. Поспешим, о милые друзья, собирать плоды Христова дела. /Наступает уж кончина дня, жатва долгожданная поспела. /2р.
