#1482 Одна листва, одна листва от всех твоих трудов

1. Одна листва, одна листва от всех твоих трудов. /Где плод посева твоего? Спаситель ждёт его давно. Ты не принёс плода, одна листва... /2р.

2. Одна листва, одна листва… Как любишь ты Христа? /Тебя до смерти возлюбил, чем ты Иисусу заплатил? Ты не принёс плода, одна листва… /2р.

3. Одна листва, одна листва, ты не принёс плода. /Каким предстанешь пред судом и что ответишь пред Христом? Погибнешь навсегда, одна листва… /2р.

4. Одна листва, одна листва и лишь одни слова. Господь грядёт, а ты всё спишь: /«Ещё успею», – говоришь. Господь зовёт: «Вставай! Вставай! Я жду плода». /2р.

5. Одна листва, одна листва, но можно жить с плодом. /Я буду жить лишь для Христа, я буду радостным всегда. Тогда на Небеса приду с плодом. /2р.
