#1482 Одна листва, одна листва

1. Одна листва, одна листва
От всех твоих трудов.
/Где плод посева твоего?
Спаситель ждёт его давно.
Ты не принёс плода,
Одна листва... /2р.

2. Одна листва, одна листва…
Как любишь ты Христа?
/Тебя до смерти возлюбил,
Чем ты Иисусу заплатил?
Ты не принёс плода,
Одна листва… /2р.

3. Одна листва, одна листва,
Ты не принёс плода.
/Каким предстанешь пред судом
И что ответишь пред Христом?
Погибнешь навсегда,
Одна листва… /2р.

4. Одна листва, одна листва
И лишь одни слова.
Господь грядёт, а ты всё спишь:
/«Ещё успею», – говоришь.
Господь зовёт: «Вставай! Вставай!
Я жду плода». /2р.

5. Одна листва, одна листва,
Но можно жить с плодом.
/Я буду жить лишь для Христа,
я буду радостным всегда.
Тогда на Небеса
Приду с плодом. /2р.

@meta
meter: смешанный (амфибрахий + свободный)
rhyme: свободная
note: «Спаситель» в v.1 — подлежащее, начало строки
note: «Иисусу» в v.2 — не начало строки, дополнение
note: v.4 — особая структура: 2 строки вне репризы + реприза с продолжением
note: «Господь грядёт» и «Господь зовёт» — подлежащие, начала строк
@end
