#1483 Осенние листья на землю спадают

1. Осенние листья на землю спадают,
Медленно кружатся они над землёй.
/Природа вся блекнет и увядает
И предвещает, что скоро зима. /2р.

2. Жизнь скоротечна: так быстро проходит,
Словно челнок, что скользит по волнам
/И с каждым днём всё дальше уносит
Чёлн мой в просторы, в большой океан. /2р.

3. Там я сольюсь со всеми святыми
В вечных обителях Бога – Отца.
/Там уж не будет дней исчисления,
Жить буду вечно с Ним без конца. /2р.

4. Листья всё кружатся, медленно падают,
Им уж настала своя череда.
/О, не грусти, душа, жизнь тебе вечная
Дана Спасителем навек, навсегда. /2р.

@meta
meter: 5-стопный амфибрахий (длинные строки), 4-стопный амфибрахий (короткие строки)
rhyme: ABAB (внутри пар)
note: строфа из 1 длинной + 1 короткой строки (в репризе)
note: «Бога – Отца» — обращение/приложение, не переносить
note: «О, не грусти» — «О» междометие, начало строки
@end
