#1484 Осень, осень, листья пожелтели

1. Осень, осень, листья пожелтели и летят они, кружась, к земле. Осень, осень, грустные напевы зазвучали нежно в тишине. Ты уходишь, лето, безвозвратно, унося с собой тепло весны И, с приходом осени и жатвы, преподносишь чудные плоды.

2. Осень жизни наступает всюду, дни бегут, секунды торопя И беспечным возвещают людям: скоро их окончится тропа. С чем предстанешь ты пред Иисусом, перед грозным праведным Судьёй? Хочет видеть Он тебя с плодами, хочет Он ввести тебя в покой.

3. Осень, осень, холод наступает, леденит усталые сердца. Тьма неверья землю покрывает, беззаконьям не видать конца. Наступает день великой жатвы: день, когда за всё ты дашь отчёт. /Этот день для многих будет страшным, этот день всю землю потрясёт. /2р.
