#1485 Под горой смоковница растёт

1. Под горой смоковница растёт. Сколько к ней приложено труда! /Третий год хозяин к ней идёт, А она стоит всё без плода. /2р.

2. В одеянье пышная стоит, Ветви распустила до земли; /А садовник грустно так глядит: «Что с тобой случилося, скажи?» /2р.

3. Помнишь, ты былинкою была. Я тебя прилежно поливал. /Ты под солнцем быстро возросла, И твой плод мне радость доставлял. /2р.

4. Годы шли, и ты в расцвете сил Позабыла, для кого растёшь. /Знать не хочешь, кто тебя взрастил, И плодов уж больше не даёшь. /2р.

5. Гордою окуталась листвой. Ты себя ведь можешь погубить. /Повелел вчера хозяин твой Мне тебя, бесплодную, срубить. /2р.

6. Но его в слезах я умолял, Дал тебе он срок ещё на год: /«Срубишь ты её, – он мне сказал, – Если мне не даст она свой плод». /2р.

7. О мой друг, не так ли мы с тобой Без плода и святости живём? /Нас покинул радостный покой, Исполненья приговора ждём. /2р.

8. Но Господь не хочет нас губить, Он продлил ещё нам жизни срок. /Будем мы Его благодарить, Помня той смоковницы урок. /2р.
