#1486 Юность уходит твоя золотая

1. Юность уходит твоя золотая, Юность уходит, а годы бегут. Дни в безвозвратную даль убегают И за собой твою юность влекут.

2. Да, ты живёшь, а жизнь твоя тает С каждой минутой, как тает свеча. Ты в наслаждении ищешь покоя, Но ты его не найдёшь никогда.

3. Сердце твоё только томится страшно, С жаждою ищет покоя душа. Но почему же не хочешь отдать ты Жизнь свою в руки живого Христа?

4. Юность уйдёт, незаметно умчится, Дни убегут, как сбегает вода. И незаметно к тебе постучится Тростью своею твоя седина.

5. Что же ты вспомнишь, о друг мой милый, Что же ты вспомнишь из жизни своей? Ты свою юность отдал наслажденью, Жалким придёшь ты с кончиною дней.

6. Друг мой! Отдай Богу юное сердце И посвяти Ему юность твою. Знай, что получишь венец драгоценный, Душу от смерти спасёшь ты свою.
