#1487 Сеется семя на ранней заре

1. Сеется семя на ранней заре,
Сеется семя в полдневной жаре,
Сеется семя, как ляжет тень,
Сеется семя, уж кончен день.
/О, что будем пожинать? /2р.

Припев:
Сеется в светлый иль в сумрачный час,
/(Сеется в светлый иль в сумрачный час.) /2р.
Сеется в силе иль в слабости в нас.
/(Сеется в силе иль в слабости в нас.) /2р.
Убрана здесь или там, в Небеси,
Верная жатва ждёт нас впереди (впереди).

2. Сеется семя на торной тропе,
Сеется семя на горной скале,
Сеется семя в колючих кустах,
Сеется в вспаханных бороздах.
/О, что будем пожинать? /2р.

3. Сеется семя страданий и слёз,
Сеется семя мучительных грёз,
Сеется семя позора, греха,
Сеется семя обиды и зла.
/О, что будем пожинать? /2р.

4. Сеется семя, хоть сердце болит,
Сеется семя, слеза хоть блестит,
Сеется в вере до славной поры,
Как собирать уж начнут снопы.
/О, что будем пожинать? /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), ABABCC (припев)
note: припев содержит реплики в скобках — альтернативные строки
note: «Небеси» — старая форма, сохранена как в оригинале
note: «в вспаханных» — сохранено как в оригинале
@end
