#1488 Умчалось лето жаркое, умчалось

1. Умчалось лето жаркое, умчалось,
И гимн звучит Создателю миров.
Тому, Кто в жизни нашей всей начало,
Хвалу поёт всё множество плодов.

Припев:
Благодарим за воздух, благодарим за солнце,
За силы, данные для жизни нам.
Благодарим за воду, благодарим за ветер –
Плоды поют, пример давая нам.

2. Смотрю на чудеса Твои, Спаситель,
И нет тех слов, чтоб выразить вполне:
Как я люблю Тебя, мой Искупитель,
Как счастлив я, что я пою Тебе.

Припев:
Благодарю за воздух, благодарю за солнце,
За землю, орошённую дождём.
Благодарю за воду, благодарю за ветер –
Всё от Тебя, Господь, Ты всё во всём.

3. О человек, что ж ты молчишь, не хочешь
Воздать хвалу Тому, Кто всё создал?
Не будь слепым, открой ты сердца очи,
Открой уста и пой Тому, Кто дал…

Припев:
Тебе и хлеб, и воду,
Послал и дождь, и солнце,
И все прекрасные земли дары.
/Благодари за ветер, за жизнь на белом свете.
О, не молчи, Творца благодари! /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб (куплеты), свободный (припевы)
rhyme: ABAB (куплеты)
note: «Спаситель» в v.2 — обращение, не переносить
note: «Искупитель» в v.2 — обращение, не переносить
note: «Господь» в припеве 2 — обращение, не переносить
note: третий припев — 7 строк, реприза последних 2 строк
@end
