#1489 Церковь Божья, поднимайся, слушай

1. Церковь Божья, поднимайся, слушай своего Царя! /Призыв мощный всем раздался, Божья нива ждёт тебя. /2р.

2. Через горы и долины к нам несётся зов Христа: /«Близок день великой жатвы», – говорят Его уста. /2р.

3. Мужи сильные, идите спелые колосья жать. /Близок вечер, поспешите урожай с полей собрать. /2р.

4. Юноши, скорей идите на поля снопы вязать, /Старшим братьям помогите жатву в житницу собрать. /2р.

5. Жёны сильные, вставайте, в деле Божьем вы нужны, /И прилежно собирайте золотистые снопы. /2р.

6. Девы юные, идите, Божья нива ждёт и вас. /Все колосья соберите, что могли к земле припасть. /2р.

7. Убелённый сединою старец слабый, встань и ты, /И дрожащею рукою сноп забытый подними. /2р.

8. Наконец, все христиане, сбросим грех и суету. /Выйдем все на Божью ниву, Бог зовёт нас всех к труду. /2р.

9. За трудом покой приятный всех жнецов на ниве ждёт. /Скоро, скоро Царь Небесный Свою Церковь взять придёт. /2р.

10. Уж сгустились тени ночи, час полночный настаёт. /Поднимите ваши очи, наш Господь уже грядёт! /2р.
