#1489 Церковь Божья, поднимайся, слушай своего Царя

1. Церковь Божья, поднимайся,
Слушай своего Царя!
/Призыв мощный всем раздался,
Божья нива ждёт тебя. /2р.

2. Через горы и долины
К нам несётся зов Христа:
/«Близок день великой жатвы», –
Говорят Его уста. /2р.

3. Мужи сильные, идите
Спелые колосья жать.
/Близок вечер, поспешите
Урожай с полей собрать. /2р.

4. Юноши, скорей идите
На поля снопы вязать,
/Старшим братьям помогите
Жатву в житницу собрать. /2р.

5. Жёны сильные, вставайте,
В деле Божьем вы нужны,
/И прилежно собирайте
Золотистые снопы. /2р.

6. Девы юные, идите,
Божья нива ждёт и вас.
/Все колосья соберите,
Что могли к земле припасть. /2р.

7. Убелённый сединою старец
Слабый, встань и ты,
/И дрожащею рукою
Сноп забытый подними. /2р.

8. Наконец, все христиане,
Сбросим грех и суету.
/Выйдем все на Божью ниву,
Бог зовёт нас всех к труду. /2р.

9. За трудом покой приятный
Всех жнецов на ниве ждёт.
/Скоро, скоро Царь Небесный
Свою Церковь взять придёт. /2р.

10. Уж сгустились тени ночи,
Час полночный настаёт.
/Поднимите ваши очи,
Наш Господь уже грядёт! /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (внутри каждой пары строк)
note: все куплеты — 1 строка + реприза 1 строки
note: «Христа» в v.2 — не начало строки, «зов Христа»
note: «Царь Небесный» в v.9 — подлежащее, но внутри строки репризы
@end
