#1490 Я возьмуся за работу

1. Я возьмуся за работу,
Наточу свой острый серп.
/Нива Божия поспела,
Боже, делатель Твой здесь. /2р.

2. Серп из рук не выпуская
Даже до заката дня,
/Совершать позволь мне дело,
Боже, укрепи меня. /2р.

3. Как учил Ты, поступаю,
Аккуратно колос жну.
/Сноп за снопом собираю,
Боже, в житницу Твою. /2р.

4. Брат, сестра, спешите в поле,
Ваша помощь здесь нужна.
/Не пропали чтоб колосья,
Пока жатва не прошла. /2р.

5. На работу собирайтесь,
Наточив свой остро серп.
/Нива Божия поспела,
Боже, делатели здесь. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (внутри каждой пары)
note: «Боже» — обращение, не переносить
note: «Даже» в v.2 — начало строки
note: «Ваша» в v.4 — начало строки
@end
