#1491 За окном вновь листопад

1. За окном вновь листопад. Журавли летят курлыча. Ангел осени вступил в свои права. Вдалеке раскаты грома, Словно строгий Божий голос Молвит: «Принести плоды пришла пора».

Припев:
Кто трудился, свои силы не жалел, Кто молился о других, не о себе, /Кто готов был разделить свой хлеб и кров, К Богу принести плоды свои готов. /2р.

2. Облака спустились низко, Проливая дождь на землю, Омывая всё небесною водой. С поля убрана пшеница, Отделённая от плевел. Голос Божий верных всех зовёт домой.

Припев:
Кто трудился не жалея своих сил, Кто умел прощать и искренне любил, Соблюдал кто верно Господа слова, Таковым отверсты будут Небеса. Они Богу принесут свои плоды, Плоды Духа, плоды правды и любви. /За труды венец получат золотой. Верных тружеников вечный ждёт покой. /2р.
