#1492 Вот Он идёт

Припев:
/Вот Он идёт, /2р.
Мой Возлюбленный идёт!
/Вот Он идёт, /2р.
Он навстречу мне спешит.

1. Мой Возлюбленный сказал мне:
«Встань, прекрасная моя!
Время пения настало,
Голубица чистая!»

2. Мой Возлюбленный стучится:
«Отвори, сестра моя!
Время пения настало,
Голубица чистая!»

3. Мой Возлюбленный прекрасен,
Лучше тысячи других.
Вид Его подобен кедру
На подножьях золотых.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (куплеты), AB (припев)
note: «Голубица чистая» — обращение, не переносить
note: «На подножьях» в v.3 — начало новой строки строфы
@end
