#1493 Из храма Христос со Своими друзьями

1. Из храма Христос со Своими друзьями шёл,
Скорбью за всех удручён.
Оставивши город с его суетами,
Пришли они на Елеон.
«Скажи нам, Учитель, покуда Ты с нами,
Когда день суда ожидать?
Когда храм разрушится злыми врагами,
Когда Ты вернёшься опять?»

2. «Тяжёлое, мрачное время настанет,
Но это ещё не конец.
Народ на народ, брат на брата восстанет,
Забудут кто мать, кто отец.
Отбросят всю веру, растопчут надежду,
Заморят, угасят любовь.
Как звери, начнут нападать друг на друга,
Польётся невинная кровь.

3. На месте Всевышнего мерзость земную
Начнут нечестивцы сажать.
Мужайтесь, крепитесь за веру святую,
За правду не бойтесь страдать.
Нагрянет на землю беда за бедою,
Волненье охватит людей.
Жизнь станет несносной, лишённой покоя
И полной различный скорбей.

4. Вода из морей и из рек разольётся,
Стихии начнут бушевать.
Местами ужасно земля потрясётся,
Мир будет от бедствий стонать.
Начнутся страданья, каких не бывало
Ещё никогда на земле.
Как тени, бродить будут мрачные люди
И днём, как в полуночной тьме».

5. «Смерть, смерть – избавленье от жизни постылой!» –
В отчаянье будут кричать.
Но смерть убежит, и холодной могилой
Не смогут себя утешать.
Тогда, после дней тех, небесные звёзды
И солнце покроются тьмой.
Христос воссияет! Земные народы
Предстанут в тот день пред Судьёй!

@meta
meter: 6-стопный ямб (длинные строки)
rhyme: AABB (внутри пар)
note: 8-строчные куплеты (слитно: 4+4 без пустой строки между половинами)
note: «Христос» в v.1 — подлежащее, но не начало строки; «Христос» в v.5 — начало строки
note: «Учитель» в v.1 — обращение, не переносить
note: «Всевышнего» в v.3 — не начало строки
note: «различный» в v.3 — сохранено как в оригинале (грамматически ожидалось «различных»)
@end
