#1495 Не знаем, когда наш Господь возвратится

1. Не знаем, когда наш Господь возвратится,
Но признаки все, что к концу мир стремится.
Он скоро придёт, новый день загорится,
Но не знаем когда.

Припев:
/Он придёт, /2р. будем ждать и молиться.
/Он придёт, /2р. Аллилуйя! Аллилуйя!
Он придёт в облаках и во славе Небесной,
Но не знаем когда.

2. Бог людям дал свет, чтоб познали спасенье.
Дал в сердце «судью», дал Свои откровенья.
Спасёт нас от бед лишь Иисуса явленье,
Но не знаем когда.

3. Молись и трудись, соблюдай Божье слово,
Светильник зажги и всегда будь готовым.
Труба зазвучит, задрожат все основы,
Но не знаем когда.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты), смешанный (припев)
rhyme: AAAB (куплеты), B — рефрен «Но не знаем когда»
note: «Иисуса» в v.2 — не начало строки, «Иисуса явленье»
note: «Господь» в v.1 — подлежащее, но не начало строки
note: «Бог» в v.2 — подлежащее, начало строки
@end
