#1495 Не знаем, когда наш Господь возвратится

1. Не знаем, когда наш Господь возвратится, Но признаки все, что к концу мир стремится. Он скоро придёт, новый день загорится, Но не знаем когда.

Припев:
/Он придёт, /2р. будем ждать и молиться. /Он придёт, /2р. Аллилуйя! Аллилуйя! Он придёт в облаках и во славе Небесной, Но не знаем когда.

2. Бог людям дал свет, чтоб познали спасенье. Дал в сердце «судью», дал Свои откровенья. Спасёт нас от бед лишь Иисуса явленье, Но не знаем когда.

3. Молись и трудись, соблюдай Божье слово, Светильник зажги и всегда будь готовым. Труба зазвучит, задрожат все основы, Но не знаем когда.
