#1496 Не найдёт душа себе покоя

1. Не найдёт душа себе покоя На земле чужой, здесь странник я. Так томлюсь, мне чужда радость мира, Песни мира не возьму в уста. Без Иисуса всё вокруг печально, Солнца свет не радует Меня. Пустота вокруг покрыта мраком, Я спешу в Небесные края.

2. Боже мой, душа моя желает Подойти к источнику воды, Жажду утолить, снять утомленье, Принять чудный дар святой любви. Отче мой, как сердце ждёт Иисуса! В трепетном волнении душа! Вот идёт Он – Чудный и Прекрасный, Царь Великий славного Отца.

3. Он идёт, как будто солнце всходит, Оживляя всё в своих лучах. Ликованье, торжество приносит, Благоговеет перед Ним душа. Припаду к груди Иисуса нежно, Ноги обниму, смочу слезой, И без многих слов поймёт меня Он, И найду душе своей покой.

4. И Он скажет: «Сын Мой, иди с миром. Я с тобой, не бойся, будь смелей. Укрепляйся, принимая силу, Что дана тебе в Крови Моей». И Он скажет: «Дочь Моя родная, Я с тобой, не бойся, будь смелей. Укрепляйся, принимая силу, Что дана тебе в Крови Моей».
