#1497 Приготовь меня к встрече с Тобою

1. Приготовь меня к встрече с Тобою, Духом дай никогда не уснуть. Дай мне с радостью чистой, святою К Тебе сердцем спасённым прильнуть.

Припев:
Я давно Тебя жду с нетерпением, Слыша звук Твоих тихих шагов. Всё же встретить Тебя, к сожаленью, Я ещё до сих пор не готов, не готов.

2. Во мне много грехов и пороков. Как я беден стою пред Тобой! В моём сердце глубоко, глубоко Раскаяние бьётся волной.

3. И любви я ещё не имею: Пламенеющей, чистой любви, Той любви, что зовётся Твоею, Что Ты дал мне ценою Крови.

4. Приготовь меня к встрече с Тобою, Чтоб, пройдя этот жизненный путь, Я мог с радостью чистой, живою К Тебе духом спасённым прильнуть.

Припев:
Я давно Тебя жду с нетерпеньем, Слыша звук Твоих вещих шагов, И великая радость спасенья Озаряет меня вновь и вновь. Приготовь меня к встрече с Тобою!
