#1498 Скоро наш Господь придёт

1. Скоро наш Господь придёт, но каким тебя найдёт?
Не беспечно ль жизнь твоя течёт?
Суетою занят ты, о земном твои мечты,
Но что будет, как Господь придёт?
/Но что будет, как Господь придёт? /2р.
Суетою занят ты, о земном твои мечты.
Но что будет, как Господь придёт?

2. Ты судить умеешь всех и за каждым видишь грех,
Но не хочешь осудить себя.
Ты всех видишь: кто упал, что подумал, что сказал,
Но не видишь только, как ты сам упал.
/Но не видишь, как ты сам упал. /2р.
Ты всех видишь: кто упал, что подумал, что сказал.
Но не видишь, как ты сам упал.

3. Пред Божиим судом можешь ты стоять с грехом,
Но ответ дашь только за себя.
Бог не спросит за других: о грехах ты знал ли их?
Но как ты жил – спросит Он тебя.
/Но как ты жил – спросит Он тебя. /2р.
Бог не спросит за других: о грехах ты знал ли их?
Но как ты жил – спросит Он тебя.

@meta
meter: вольный хорееобразный размер (3-стопный хорей с вариациями)
rhyme: AABBCC
note: длинные строки (3-я, 6-я) нарушают строгий размер — песня стилистически близка к русскому фольклору
note: реприза /2р. после 6-й строки — повтор строки + 5-я строка + 6-я строка
@end
