#1498 Скоро наш Господь придёт

1. Скоро наш Господь придёт, но каким тебя найдёт? Не беспечно ль жизнь твоя течёт? Суетою занят ты, о земном твои мечты, Но что будет, как Господь придёт? /Но что будет, как Господь придёт? /2р. Суетою занят ты, о земном твои мечты. Но что будет, как Господь придёт?

2. Ты судить умеешь всех и за каждым видишь грех, Но не хочешь осудить себя. Ты всех видишь: кто упал, что подумал, что сказал, Но не видишь только, как ты сам упал. /Но не видишь, как ты сам упал. /2р. Ты всех видишь: кто упал, что подумал, что сказал. Но не видишь, как ты сам упал.

3. Пред Божиим судом можешь ты стоять с грехом, Но ответ дашь только за себя. Бог не спросит за других: о грехах ты знал ли их? Но как ты жил – спросит Он тебя. /Но как ты жил – спросит Он тебя. /2р. Бог не спросит за других: о грехах ты знал ли их? Но как ты жил – спросит Он тебя.
