#1499 Я б не хотел, о мой Господь

1. Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь.
Народ Твой не готов ещё:
Не все вошли в спасенья дверь.
Помедли Ты, не приходи,
Призыв ведь Твой на брачный пир
Ещё не всюду пронесён,
И дальний гость не приглашён.

Припев:
Но ждать, но ждать так тяжело!
Мой дух стеснён в цепях земли,
И из груди несётся стон:
«О мой Господь, скорей гряди!»

2. Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь.
Мой чёлн от цели далеко,
Я не достиг ещё всего.
Но сбросить как бы я хотел
Земную хижину мою,
Подняться ввысь и улететь
Туда, царит где вечный Свет!

3. Я б не хотел, о мой Господь,
Чтоб Ты пришёл уже теперь.
Мой труд ещё не завершён,
Ушедший брат не возвращён.
Ещё сердца не смягчены
Елеем Духа Твоего,
Ещё Тебя сыны земли
Не чтут, как Бога своего.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: куплеты — ABABCDCD (8 строк); припев — ABAB
note: «о мой Господь» — обращение, не маркер переноса
note: «Туда, царит где вечный Свет!» — инверсия, одна строка
@end
