#1501 Добро пожаловать, друзья и соработники

1. Добро пожаловать, друзья и соработники по вере! Для вас готов уют жилья, для вас сердец открыты двери.

Припев:
Привет друзьям, прибывшим к нам! /Примите пожеланье благого пребыванья. /2р.

2. Желаем вам, чтоб между нас нашли вы мир и утешенье! Чтоб каждый день и каждый час нам приносил благословенья.

3. Желаем все, чтоб в эти дни звучало к грешникам воззванье, Чтоб встретились с Христом они и совершили покаянье.

4. Желаем, чтоб от сна к труду Христовы слуги пробудились, Как умножать плоды в саду в общенье верных научились.

5. Всего же больше мы хотим, чтоб в дни Господнего явленья мы все пошли на встречу с Ним с плодом любви, с восторгом пенья!
