#1501 Добро пожаловать, друзья и соработники

1. Добро пожаловать, друзья
И соработники по вере!
Для вас готов уют жилья,
Для вас сердец открыты двери.

Припев:
Привет друзьям,
Прибывшим к нам!
/Примите пожеланье
Благого пребыванья. /2р.

2. Желаем вам, чтоб между нас
Нашли вы мир и утешенье!
Чтоб каждый день и каждый час
Нам приносил благословенья.

3. Желаем все, чтоб в эти дни
Звучало к грешникам воззванье,
Чтоб встретились с Христом
Они и совершили покаянье.

4. Желаем, чтоб от сна к труду
Христовы слуги пробудились,
Как умножать плоды в саду
В общенье верных научились.

5. Всего же больше мы хотим,
Чтоб в дни Господнего явленья
Мы все пошли на встречу с Ним
С плодом любви, с восторгом пенья!

@meta
meter: 6-стопный ямб
rhyme: AA (парная рифмовка в 2-строчных строфах)
note: куплеты 1-4 — двустишия, куплет 5 — двустишие
note: припев — 2 строки с репризой
@end
