#1502 Мир вам, настал общения час

1. Мир вам, настал общения час.
Мир вам, и мы приветствуем вас!
Мир вам, пусть будет слышен смех детей.
Мир вам и больше радостных дней.
Мир вам, сердца пусть будут добрей.
Мир вам, вы не судите людей.
Мир вам, и вашим близким, и друзьям.
Мир, братья, сёстры, вам!

Припев:
Мир вам, братья, сёстры! Мир вам,
Так же просто вы говорите всем друзьям.
Мир вам, и с любовью,
Счастья и здоровья.
Мир, братья, сёстры, вам!

2. Мир вам, мы говорим в этот час.
Мир вам, Господь да будет средь вас.
Мир вам, пусть крепнет вера каждый час.
Мир вам, недуг оставит пусть вас.
Мир вам, огонь любви пусть горит.
Мир вам, пусть крепче дом ваш стоит.
Мир вам, конца не будет вашим дням.
Мир, братья, сёстры, вам!

@meta
meter: вольный размер (преимущественно хорееобразный)
rhyme: AA BB CC DD (парные рифмы)
note: строфы — 8 строк + короткая 9-я, нестрогий размер
note: припев — вольный размер, 5 строк
@end
