#1503 Расставаясь, не будем печальны

1. Расставаясь, не будем печальны, Расставаясь, не будем грустить. Мы ещё повстречаемся с вами, Будем Бога об этом просить.

2. Мы в общении с вами забыли Все печали, что есть на земле. Как хотелось, чтоб вместе мы были Не часы, а подряд много лет!

3. Все дороги пусть будут открыты, Пусть открытыми будут сердца. Никогда пусть не будут забыты На земле всех друзей адреса.

4. Мы ещё повстречаемся с вами. День тот будет, бесспорно, красив. Пусть исполнится наше желанье, Будем Бога об этом просить.
