#1504 Сёстры, откроем сердца для общенья

1. Сёстры, откроем сердца для общенья: В доме Господнем течёт благодать. Души настроим на свет пробужденья, Чтобы учиться любить и прощать.

Припев:
Сестринские общения нас собирают вновь, Сияют нежной радостью и дарят нам любовь. Сестринские общения – небесный светлый час, Господь своею милостью объединяет нас.

2. Кроткой молитвой, как утренним светом, Души откроем для славы Творца. Нежно поддержим друг друга советом, Божьей любовью наполним сердца.

3. Искренность, милость, уют, снисхожденье Да не отходят от нашей души. И в простоте мы с теплом утешенья Духом укроемся Божьим в тиши.
