#1505 Солнце светит ласково в бирюзовой вышине

1. Солнце светит ласково в бирюзовой вышине. Взором весь простор земной охватить нельзя. /И смотрю я в сторону, где любимый город мой: Там живут и трудятся милые друзья. /2р.

2. Как мне очень дорого с вами быть в общении, Разделять веселие, плакать и скорбеть! /Нет мне больше радости, лучше утешения, Как для вас, друзья мои, жить и умереть! /2р.

3. Я хочу, чтоб не было между нами пропасти, Чтоб огонь сердечности мог в сердцах пылать, /Чтоб могли мы истинный свет любви Христа нести И всегда за ближнего душу полагать. /2р.

4. Ветерок проносится в лёгком дуновении, О любви Христа поёт, колосом звеня. /И стою в раздумии, в сладостном забвении, Будто вновь в краю родном ждут меня друзья. /2р.
