#1506 Солнце село уж за горизонт

1. Солнце село уж за горизонт,
Сумерки сгустились над землёю,
А за облаками высоко
Журавли курлычут надо мною.

2. И меня с собою вдаль зовут,
И тоску по близким нагоняют.
Ведь они крылаты, потому
В край родной легко перелетают.

3. И хоть далеко я от друзей,
Бог всегда мне в жизни помогает,
Но, когда услышу журавлей,
Сердце поневоле замирает.

4. И когда порою мало сил,
Но, как прежде, ожидает битва,
Я хочу, друзья, вас попросить:
Вспомните друзей своих в молитве.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB
note: «высоко» / «мною» — неточная рифма, характерная для песни
note: «молитве» не рифмуется с «битва» — неточная рифма
@end
