#1507 Там, где–то вдали за горизонтом

1. Там, где–то вдали за горизонтом,
Живут твои лучшие друзья.
Там, где–то вдали за горизонтом,
/Они вспоминают тебя. /2р.

2. Быть может, и ты, отложив все заботы,
Забыв про земли суету,
Вспомнишь, как вы собирались когда–то,
/Как верили вместе в мечту. /2р.

3. Мечтая о том, что не будет болезней,
Не будет голодных и войн,
Мечтали о том и увидеть хотели,
/Что сказано было Христом. /2р.

4. Там, где–то вдали за горизонтом,
Тебя вспоминают друзья.
В молитвах своих вспоминают пред Богом,
/Желая увидеть тебя. /2р.

5. Желают собраться, как раньше, все вместе,
Любимые вспомнить псалмы.
Желают вовеки не расставаться,
/Желают, чтоб сбылись мечты. /2р.

@meta
meter: вольный размер (преимущественно амфибрахий с вариациями)
rhyme: ABAB (нечёткие)
note: строки 2 и 4 каждого куплета — реприза (/.../ 2р.)
note: «где–то», «когда–то» — дефис в оригинале сохранён
@end
