#1507 Там, где–то вдали за горизонтом

1. Там, где–то вдали за горизонтом, живут твои лучшие друзья. Там, где–то вдали за горизонтом, /они вспоминают тебя. /2р.

2. Быть может, и ты, отложив все заботы, забыв про земли суету, Вспомнишь, как вы собирались когда–то, /как верили вместе в мечту. /2р.

3. Мечтая о том, что не будет болезней, не будет голодных и войн, Мечтали о том и увидеть хотели, /что сказано было Христом. /2р.

4. Там, где–то вдали за горизонтом, тебя вспоминают друзья. В молитвах своих вспоминают пред Богом, /желая увидеть тебя. /2р.

5. Желают собраться, как раньше, все вместе, любимые вспомнить псалмы. Желают вовеки не расставаться, /желают, чтоб сбылись мечты. /2р.
