#1509 А мне победу пророчит Дух Святой

1. А мне победу пророчит Дух Святой,
А плоть не верит, в ответ качает головой.
Но мне победа больше нравится, мой Бог,
И я пришёл к Тебе просить, чтоб Ты помог.

2. Научи, научи побеждать меня, Дух Святой.
Помоги Твоё имя прославлять, Отец Благой.
Помоги не споткнуться на узкой, крутой тропе.
Дай найти мне победу, дойти, Иисус мой, к Тебе.

3. А мне бессилье пророчит дух иной,
И сердце снова наполняется тоской,
Но мне победа больше нравится, мой Бог,
И я пришёл к Тебе просить, чтоб Ты помог.

4. Помнишь, Ты подарил мне, Иисус, и доспехи, и шлем,
Но как долго понять я не мог: они зачем?
А сегодня рука потянулась к Святому мечу.
Я хочу побеждать, Иисус, побеждать хочу.

5. И мне победу пророчит Дух Святой,
А плоть не верит, пусть качает головой,
Но мне победа больше нравится, мой Бог,
И я пришёл к Тебе просить, чтоб Ты помог.

@meta
meter: вольный размер (преимущественно 6-стопный ямб с вариациями)
rhyme: AAAA (монорифм в куплетах 1, 3, 5)
note: куплеты 1, 3, 5 — 4 строки, AAAA (Святой/головой/Бог/помог — неточная рифма)
note: куплет 2 — 6 строк с интонационным членением
note: куплет 4 — 4 строки, длинные, AABB
note: «Дух Святой», «Отец Благой», «Иисус» — обращения, не маркеры переноса строки
@end
