#1511 В Небо открыта нам с тобой дорога

1. В Небо открыта нам с тобой дорога,
Дух Святой как ветер сил даёт.
Благости дождик поливает много.
Солнце свет любви Господней льёт.

Припев:
Если не вижу, друг, тебя я,
Верю: Бог хранит тебя в пути.
Нам же грустить не нужно, если знаем:
Не оставит Бог одних идти.

2. Пусть та дорога, где идёшь отважно,
До святой горы тебя ведёт.
Пусть дух горячим будет, если страшно,
В тьме ночной Господь звездой взойдёт.

3. Верю: настанет встречи день желанный.
Верю: не покинет Бог тебя.
Тех, кто живёт по правде, Богом данной,
Бог в Своей руке несёт, любя.

@meta
meter: вольный размер (амфибрахий с вариациями в длинных строках)
rhyme: ABAB
note: «Дух Святой» — обращение/имя, не маркер переноса
note: припев — ABAB с вариацией длины строк
@end
