#1512 Мы поём Тебе, наш Спаситель

1. Мы поём Тебе, наш Спаситель Ты. Нас Ты возлюбил, грешников земли. Нас Ты оправдал, Кровию омыл, Сердце оживил, сердце оживил, Грех Ты победил.

Припев:
/Гори, гори, /2р. звезда Давида! /Неси, неси /2р. любовь и свет! И мы увидим новый мир Иерусалима: /Там, где Иисус, /2р. Там будем мы!

2. Нас не победить, побеждаем мы. В нас горит огонь, мы полны любви. Мы идём вперёд, побеждая тьму. Наш Господь Христос, наш Господь Христос Дал нам верный путь.

3. Мы идём вперёд там, где Вечный Свет. Прославлять Христа будем с юных лет. Нас Ты оправдал уж две тысячи лет. Прославляй Его, прославляй Его, Иисус любит всех!
