#1513 Звёздной порою я гляжу на небо

1. Звёздной порою я гляжу на небо:
светят звёзды ярко, нежится луна.
Мир вокруг молчит равнодушным бегом,
только не молчит сердце у меня.

2. Сердце всё поёт, сердце тихо плачет.
В нём любовь, участье и сознанья боль.
Славлю я Иисуса, что нельзя иначе,
без Христа, без скорби нам войти в покой.

3. И за то, что юность, радость или горе –
всё сокрыто в Боге, и лишь Он послал.
И что лучше друга мы найти не можем,
чем Христос – Спаситель, Вечный Идеал.

4. Пусть дрожит планета, стонут в мире люди.
Пусть, почуяв гибель, атакует зло.
Если с Иисусом без сомненья будем,
будет в сердце радость и любви тепло.

5. Так не бойся, юность: Бог всегда с тобою.
За тебя Он страшно мучился, страдал.
Доведёт к победе твёрдою рукою
наш Христос – Спаситель, Вечный Идеал.

@meta
meter: вольный размер (преимущественно 5-стопный амфибрахий с вариациями)
rhyme: ABAB
note: куплеты 3 и 5 завершаются формулой «Христос – Спаситель, Вечный Идеал»
note: «Иисуса», «Христос», «Спаситель», «Идеал» — имена собственные, не маркеры переноса строки
note: строки 1 и 3 каждого куплета длиннее строк 2 и 4
@end
