#1513 Звёздной порою я гляжу на небо

1. Звёздной порою я гляжу на небо: светят звёзды ярко, нежится луна. Мир вокруг молчит равнодушным бегом, только не молчит сердце у меня.

2. Сердце всё поёт, сердце тихо плачет. В нём любовь, участье и сознанья боль. Славлю я Иисуса, что нельзя иначе, без Христа, без скорби нам войти в покой.

3. И за то, что юность, радость или горе – всё сокрыто в Боге, и лишь Он послал. И что лучше друга мы найти не можем, чем Христос – Спаситель, Вечный Идеал.

4. Пусть дрожит планета, стонут в мире люди. Пусть, почуяв гибель, атакует зло. Если с Иисусом без сомненья будем, будет в сердце радость и любви тепло.

5. Так не бойся, юность: Бог всегда с тобою. За тебя Он страшно мучился, страдал. Доведёт к победе твёрдою рукою наш Христос – Спаситель, Вечный Идеал.
