#1514 Книгу Библию, книгу чудную

1. Книгу Библию, книгу чудную
Полюбил я с детских лет.
/В час страдания, в минуту трудную
Проливает она чудный свет. /2р.

2. С ней и в горести, в дни тяжёлые
Утешенье найдёшь для души.
/И бальзам Святой ручьём Божиим
Проливается дивно в тиши. /2р.

3. Пусть же знает мир и пусть сердится,
Что и я – верный воин Христа.
/Своё звание не скрываю я:
С ним на жизнь и на смерть готов я. /2р.

4. Бури жизни с ней, бури холода
Исчезают, как дым, навсегда.
/Тучи чёрные, бури грозные
Не потопят мой чёлн никогда. /2р.

@meta
meter: вольный размер (долгие строки, близкие к 6-стопному амфибрахию)
rhyme: AA (парная рифмовка в двустишиях)
note: каждый куплет — двустишие с репризой /2р. на второй строке
note: «Библию», «Святой», «Божиим», «Христа» — имена собственные, не маркеры переноса
@end
