#1514 Книгу Библию, книгу чудную полюбил

1. Книгу Библию, книгу чудную полюбил я с детских лет. /В час страдания, в минуту трудную проливает она чудный свет. /2р.

2. С ней и в горести, в дни тяжёлые утешенье найдёшь для души. /И бальзам Святой ручьём Божиим проливается дивно в тиши. /2р.

3. Пусть же знает мир и пусть сердится, что и я – верный воин Христа. /Своё звание не скрываю я: с ним на жизнь и на смерть готов я. /2р.

4. Бури жизни с ней, бури холода исчезают, как дым, навсегда. /Тучи чёрные, бури грозные не потопят мой чёлн никогда. /2р.
