#1515 Много лет учили тебя и меня

1. Много лет учили тебя и меня: чтобы лодка жизни удачно плыла, Главное, не бросить вёсла свои. Но, Иисус, однажды открылся мне Ты.

Припев:
Ты мой белый парус! Моя ладья, Рассекая волны, плывёт в Небеса. Иисус — мой парус, бросил вёсла я, ветер благодати влечёт меня.

2. Берега не видно, все объяла мгла. Яростные волны бьются о борта. Вёсла переломаны, только надо мной всё такой же белый парус мой.

3. В нашей жизни вёсла – это дела, что без Бога сделаны, чтоб спасти себя. Спасенье приготовлено Богом Самим, белым–белым парусом моим.
