#1516 Не грусти, не рыдай и не плачь

1. Не грусти, не рыдай и не плачь ты о том, Что невзгоды постигли тебя, Что весну долго ждать, но придёт она вновь. Будь спокоен, взирай на Христа!

Припев:
/А весна вновь прекрасная С ароматом цветов к нам идёт. И хотелось бы знать, о, какая она – Та весна, что искупленных ждёт! /2р.

2. Тот, кто юные годы свои посвятил На служение Богу Творцу, Тот и в старости будет ту помнить весну, Когда искренно Богу служил.

3. Помоги нам достойными, верными быть, Свято жизнь проводить на земле, Чтобы тяжесть греха не смогла победить, Мы стремимся к той вечной весне.
