#1517 Хоть и молод я – цель моя одна

1. Хоть и молод я – цель моя одна:
Чтоб прийти, Господь, в Твои объятья,
Чтоб Тебе служить, с чистым сердцем жить
И любить без меры, без предела братьев.

Припев:
Впереди ведь так много у меня ещё страданий,
Но всегда, везде силы дай Ты мне
Приносить к Тебе мои желанья.

2. Хоть и молод я – цель моя одна:
Чтоб служить Тебе со всем стремленьем.
И во всех скорбях побеждать дай страх,
И в Твоём лишь деле дай мне дерзновенье.

3. Хоть и молод я – цель моя одна:
Чтобы жизнь прожить Тебе в угоду,
Где бы ни был я – всюду чтил Тебя.
Ныне дай Ты мне Свою свободу.

@meta
meter: вольный размер (преимущественно амфибрахий)
rhyme: ABAB (нечёткие)
note: куплет 1 — 5 строк, строки 3-4 короче; куплеты 2-3 — 5 строк аналогично
note: «Господь» — обращение, не маркер переноса строки
note: припев — 3 строки, вольный размер
@end
