#1517 Хоть и молод я – цель моя одна

1. Хоть и молод я – цель моя одна: Чтоб прийти, Господь, в Твои объятья, Чтоб Тебе служить, С чистым сердцем жить И любить без меры, без предела братьев.

Припев:
Впереди ведь так много у меня ещё страданий, Но всегда, везде силы дай Ты мне Приносить к Тебе мои желанья.

2. Хоть и молод я – цель моя одна: Чтоб служить Тебе со всем стремленьем. И во всех скорбях Побеждать дай страх, И в Твоём лишь деле дай мне дерзновенье.

3. Хоть и молод я – цель моя одна: Чтобы жизнь прожить Тебе в угоду, Где бы ни был я – всюду чтил Тебя. Ныне дай Ты мне Свою свободу.
