#1518 Я хотела б молиться, как молится ночью сосна

1. Я хотела б молиться, как молится ночью сосна,
Устремившись верхушкою ввысь:
Вся смиренья и благоговенья полна.
Бог сказал мне: «Смотри и учись!»

Припев:
«Смотри и учись! Я примеры святые даю».

2. Я хотела бы славить, как славит безмолвно звезда,
Чьи лучи, как елей, разлились:
В прославленье своём постоянно верна и чиста.
Бог сказал мне: «Смотри и учись!»

3. Я хотела бы плакать, как плачут порой небеса,
Что весенним дождём пролились:
Эта влага чиста, как поутру на розах роса.
Бог сказал мне: «Смотри и учись!»

4. Я хотела б склониться пред Ним, как колосья в полях,
Что тяжёлым зерном налились:
И чем больше зерна в них, тем ниже склоняются в прах.
Бог сказал мне: «Смотри и учись!»

5. Я хотела б страдать, как страдают снопы на току,
Что под взмахом цепей улеглись:
Чтоб потом в жерновах превратиться в муку.
Бог сказал мне: «Смотри и учись!»

6. Я б хотела, воскреснуть, навек со Спасителем быть.
Бог сказал мне: «Почаще молись
И уроков Моих бесконечную светлую нить
Принимай и смотри, и учись!»

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: все куплеты (кроме 6) — 4 строки, повтор рефрена «Бог сказал мне: „Смотри и учись!"»
note: куплет 6 — 4 строки, расширенный рефрен
note: припев — 1 строка, рефрен
@end
