#1519 В седые, древние столетья Шёл Моисей

1. В седые, древние столетья Шёл Моисей своим путём. Приблизившись к горе, заметил Куст, полыхающий огнём. Горел терновник, не сгорая, И из огня Бог говорил. Любовью здесь к своим собратьям Бог Моисея наделил.

Припев:
/Гори, огонь (гори, огонь), гори, пылай (гори, пылай), Гори, любовь, (гори) и не сгорай! /2р.

2. Как Моисею на дороге, Открылась предо мной гора. Гора великая, Голгофа, С гореньем вечного огня. На ней костёр любви пылает, И никогда он не сгорит. Здесь Агнец Божий умирает За обитателей земли.

3. Я слышу голос всепрощенья Из пламени того огня. Там Бог вручает мне служенье Любви, и правды, и добра. Возьму не гаснущую искру Я от великого костра. Хочу гореть любовью к ближним. Господь, благослови меня!
