#1519 В седые, древние столетья

1. В седые, древние столетья
Шёл Моисей своим путём.
Приблизившись к горе, заметил
Куст, полыхающий огнём.
Горел терновник, не сгорая,
И из огня Бог говорил.
Любовью здесь к своим собратьям
Бог Моисея наделил.

Припев:
/Гори, огонь (гори, огонь), гори, пылай (гори, пылай),
Гори, любовь, (гори) и не сгорай! /2р.

2. Как Моисею на дороге,
Открылась предо мной гора.
Гора великая, Голгофа,
С гореньем вечного огня.
На ней костёр любви пылает,
И никогда он не сгорит.
Здесь Агнец Божий умирает
За обитателей земли.

3. Я слышу голос всепрощенья
Из пламени того огня.
Там Бог вручает мне служенье
Любви, и правды, и добра.
Возьму не гаснущую искру
Я от великого костра.
Хочу гореть любовью к ближним.
Господь, благослови меня!

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD (8-строчные строфы)
note: припев — 2 строки с репризой /2р., парная рифмовка
note: «Моисей», «Моисея», «Моисею», «Голгофа», «Агнец Божий» — имена собственные, не маркеры переноса
@end
