#1520 Давайте друг друга любить

1. Давайте друг друга любить,
Обиды прощать и ошибки.
Давайте друг друга любить
Христовой любовью святой.
Давайте друг другу дарить
И нежность свою, и улыбки.
О них забываем порой
Своей безразличной душой.

Припев:
/Нежное сердце, какое ты, сердце?
Скажи же нам нежно, скажи,
Что в лютый мороз позволяет нам греться?
Ответ ты в душе напиши. /2р.

2. Давайте друг друга любить,
Ведь в том наша радость и счастье.
Печали нам надо забыть,
Чтоб вновь возвратилось участье.
Ты вспомни о доме родном,
На битву направленный воин,
И сердце твоё пусть огнём
Согреет Иисус дорогой.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABABAB (8-строчные строфы)
note: припев — 4 строки с репризой /2р., AABB
note: «Христовой» — прилагательное от имени собственного, не маркер переноса
note: «Иисус» — имя собственное, не маркер переноса строки
@end
