#1520 Давайте друг друга любить, Обиды прощать

1. Давайте друг друга любить, Обиды прощать и ошибки. Давайте друг друга любить Христовой любовью святой. Давайте друг другу дарить И нежность свою, и улыбки. О них забываем порой Своей безразличной душой.

Припев:
/Нежное сердце, какое ты, сердце? Скажи же нам нежно, скажи, Что в лютый мороз позволяет нам греться? Ответ ты в душе напиши. /2р.

2. Давайте друг друга любить, Ведь в том наша радость и счастье. Печали нам надо забыть, Чтоб вновь возвратилось участье. Ты вспомни о доме родном, На битву направленный воин, И сердце твоё пусть огнём Согреет Иисус дорогой.
