#1521 Есть на свете единственная та

1. Есть на свете единственная та
И прекрасней нет.
Бог меня навеки с нею сочетал
До скончанья лет.
Сердце ты моё пленила,
Стала ты моею милой!

Припев:
/Милая, милая, родная!
Верю я, верю я и знаю:
Есть любовь, есть любовь святая,
Чистая и верная любовь! (И она от Бога нам дана) /2р.

2. Ты прекраснее многих жемчугов,
Чистая моя.
Ты цветок мой, ты аромат садов,
Где гуляю я.
Сердце ты моё пленила,
Стала ты моею милой!

3. Как сквозь пальцы песок, пройдут года,
Не тревожься ты.
Всё равно я увижу и тогда
Милые черты.
Сердце ты моё пленила,
Стала ты моею милой!

@meta
meter: свободный ритм, дольник
rhyme: ABCBDD
note: припев — сплошная строка с репризой /2р., разбита по смыслу и ритму
@end
