#1522 Забудь вчерашнюю обиду

1. Забудь вчерашнюю обиду,
Покрой любовию, прости.
Прости от сердца, не для вида,
И брата с миром отпусти.

Припев:
Примиритесь, друзья, примиритесь,
В новый день не несите вражду.
Ради Бога друг друга простите,
И ненастные тучи пройдут.

2. Быть может, брат виновен в многом:
Разбойник, мытарь, блудный сын…
Но он давно прощённый Богом,
А ты ему не всё простил.

3. Пусть никогда во гневе вашем
На небе солнце не зайдёт.
Любите недруга, прощайте,
Как вас самих простил Христос.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: куплеты уже разбиты — только добавлен мета-блок
note: припев — 4-стопный хорей, ABAB
@end
