#1523 Кружится, как пушинка, в космосе Земля

1. Кружится, как пушинка, в космосе Земля. Средь бесконечной Вселенной так она мала! //Люди! Дайте руки друг другу! /3р. А Богу – ваши сердца! /2р.

2. Время забыть раздоры, вспомнить о любви, Чтоб на земные просторы радость, мир пришли! //Люди, улыбнитесь друг другу! /3р. Пусть свет струится из глаз! /2р.

3. Любит Отец Небесный всех людей земли. Так поспешим под чудесный свет Его любви. /Люди, воздадим Богу славу! /3р. Прославим имя Творца! Люди, дайте руки друг другу! Люди, улыбнитесь друг другу! Люди, воздадим Богу славу, Прославим имя Творца!
