#1524 Люби, люби людей. Пускай они порою

1. Люби, люби людей. Пускай они порою
Бывают холодны, и мелочны, и злы,
/Но ты люби людей. Над бедной их душою
Нависло много тягостной и душной мглы. /2р.

2. И борются они, и падают без света,
И мучатся они, и плачут с давних пор.
/И часто на слова участья и привета
Услышишь ты, мой брат, проклятье и укор. /2р.

3. Кто б ни был ты, мой брат, когда перед собою
Увидишь ты всё зло, объявшее людей,
/Не отвернись от них холодною душою,
Но ты люби людей, люби их и жалей. /2р.

4. Пускай не встретишь ты желанного привета
И будешь встречен злым глумлением толпы,
/Чем больше радости в душе твоей и света,
Тем больше людям дашь своих святых крупин. /2р.

5. Люби, люби людей. Из мрака заблужденья,
Из мрака помоги ты к свету им идти
/Путём высокого смиренья и терпенья,
Путём прекрасной и возвышенной любви. /2р.

6. Люби, люби людей. Веди их за собою,
Встречай их с нежностью, доверчивой душой.
/Прощай им, и молись, и плачь о них душою.
Прощай им, и молись, и плачь, и плачь о них. /2р.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABAB
note: каждый куплет — 4 строки + реприза 4 строк (внутренний повтор /.../ 2р.)
note: реприза охватывает 3-ю и 4-ю строки строфы
@end
