#1525 Любить – это значит жить радостью друга

1. Любить – это значит жить радостью друга,
Страдать его горем, себя забывать,
В тяжёлую пору скорбей и недуга
Ему бескорыстно свой труд отдавать.

2. Любить – это значит прощать со смиреньем
И горечь обиды в себе не таить.
Любить – это значит с великим терпеньем
С дороги неправды к добру приводить.

3. Любить – это значит в минуту тревоги,
Спасая людей, свою жизнь не жалеть.
Кто любит – тот дышит надеждою Бога.
Он жив! И не может вовек умереть.

4. Любовь есть чудесный подарок от Бога!
Ценней всех сокровищ, ценней всех даров.
Где весть о любви достигает до слуха,
Пустыня становится краем цветов.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB
note: куплеты уже разбиты — только добавлен мета-блок
@end
