#1526 Любовь белей, чем белый снег

1. Любовь белей, чем белый снег.
Любовь, муки приняв за всех,
/Любовь мой искупила грех,
Иисуса любовь. /2р.

2. Любовь, мне давшая покой,
Любовь, святость явив собой,
/Заполнила весь мир пустой,
Иисуса любовь. /2р.

3. Любовь через века идёт,
Любовь, словно река, течёт,
/Любовь фонтаном жизни бьёт,
Иисуса любовь. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AAAB (3 строки + refrain)
note: каждый куплет — 3 строки + refrain «Иисуса любовь» внутри репризы
note: реприза охватывает 3-ю и 4-ю строки
@end
