#1527 Любовь – Евангельское Слово

1. Любовь – Евангельское Слово. Превыше всех на свете слов! Оно – основа всех основ, Оно весь мир спасти готово. Любовь – Евангельское слово!

2. Оно никем несокрушимо – Твердыня вечная Христа. В нём жизни свет и красота, Оно лишь сердцем постижимо – Твердыня вечная Христа.

3. Как много надо умаляться, Чтоб Слово это приобресть. Оно несёт Благую весть, И сердце хочет умиляться. Оно несёт благую весть.

4. В нём тайна жизни Боготворной, В нём корень всех на свете слов, В нём искупляющая Кровь. Любовь да будет непритворной, В ней тайна жизни Боготворной.
