#1528 Любовь живёт не для себя

1. Любовь живёт не для себя,
И оттого она прекрасна.
С ней человек готов, любя,
Собою жертвовать всечасно.
Любовь не ищет своего
И в доброте неутомима.
/Всегда желает одного:
Быть верной радостью любимых. /2р.

2. А если вдруг придёт беда –
Любовь отчаянья не знает.
Плечо с готовностью всегда
Под бремя друга подставляет.
Без сожаленья, не ропща,
Не возводя себя в герои,
/Но с твёрдой верой, сообща,
Своё большое счастье строит. /2р.

3. Нам это счастье дал Творец –
Дарить друзьям любовь такую,
Неся тепло своих сердец,
Добром украсить жизнь земную.
Учитесь, люди, так любить,
Чтобы решая все задачи,
/Не для себя на свете жить.
Любовь не может жить иначе. /2р.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABABCCDD (8 строк, две 4-строчные полустрофы)
note: 8 строк слитно — две 4-строчные полустрофы ABAB+CCDD
note: реприза /.../ 2р. охватывает 7-ю и 8-ю строки каждого куплета
@end
