#1529 Любовь изучают, любовь признают

1. Любовь изучают, любовь признают, Давно о любви говорят. Есть люди – не знают, откуда идут Потоки счастливых минут. Любовь не гордится, любовь люди ждут, Все знают – любовь хороша. Любовью все дышат, любовью живут, Любовью спасётся душа.

2. Когда в твоём сердце погас огонёк, Не в силах зажечь его вновь, Но Бог тебя слышит, поможет без слов, Ты помни, что Бог есть любовь. Любовь охраняет, любовь бережёт, И голос любви не далёк. Любовь всё прощает и в сердце зажжёт Любимый живой огонёк.

3. И вспомнить не трудно Голгофскую смерть, Когда добровольно любя, Христос согласился дать в жертву Себя, Тебя возлюбив и меня. Любовь не измерить, любовь не объять И ввысь без предела, и вширь. Такую любовь показал нам Христос, И ею спасётся весь мир.
