#1529 Любовь изучают, любовь признают

1. Любовь изучают, любовь признают,
Давно о любви говорят.
Есть люди – не знают, откуда идут
Потоки счастливых минут.
Любовь не гордится, любовь люди ждут,
Все знают – любовь хороша.
Любовью все дышат, любовью живут,
Любовью спасётся душа.

2. Когда в твоём сердце погас огонёк,
Не в силах зажечь его вновь,
Но Бог тебя слышит, поможет без слов,
Ты помни, что Бог есть любовь.
Любовь охраняет, любовь бережёт,
И голос любви не далёк.
Любовь всё прощает и в сердце зажжёт
Любимый живой огонёк.

3. И вспомнить не трудно Голгофскую смерть,
Когда добровольно любя,
Христос согласился дать в жертву Себя,
Тебя возлюбив и меня.
Любовь не измерить, любовь не объять
И ввысь без предела, и вширь.
Такую любовь показал нам Христос,
И ею спасётся весь мир.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий
rhyme: ABABCDCD (8 строк, две 4-строчные полустрофы)
note: 8 строк слитно — две 4-строчные полустрофы
note: куплет 2 — строки 5-8 с переключением на ABAB (огонёк/бережёт/зажжёт/огонёк — A, далёк/огонёк — B)
note: куплет 3 — строки 5-8 рифмовка ABAB (объять/Христос/вширь/мир — неточная рифма)
@end
