#1530 Любовь не может без ответа

1. Любовь не может без ответа,
Она взаимностью сильна.
Любовью сердце человека,
Как майским солнышком, согрето,
И потому Любовь – Весна,
Вот почему Любовь – Весна.

Припев:
«Любовь... Любовь…», – мы повторяем.
Любовь – Сам Бог, Заря, Весна,
Но как ещё мы мало знаем,
Что значат эти имена.

2. Любовь страдает в Гефсимании,
Роняя слёзы, пот и кровь.
За род людской в переживании
Готова к жертве и страданью,
И потому Сам Бог – Любовь.
Вот почему Сам Бог – Любовь.

3. Любовь Христа – источник света,
Достигла дальние края.
Лучами Нового Завета
Озарена людей планета,
И потому Любовь – Заря.
Вот почему Любовь – Заря.

@meta
meter: 4-стопный ямб
rhyme: ABCCDD (6 строк, куплеты) / ABAB (припев)
note: куплеты — 6 строк, 5-6 строки — refrain-вариация
note: припев уже разбит — только добавлен мета-блок
@end
