#1531 Много лет с тех пор прошло

1. Много лет с тех пор прошло, Иисус сказал нам всё: Как друг друга нам любить, Как любовь другим дарить. Даже если сложно жить, Надо Богу верить и любить.

Припев:
/Подари любовь, подари любовь, Подари любовь ты, подари. /2р.

2. Бог богов из рода в род Защищает свой народ И послал к нам Сына Своего. На кресте Он распят был, Чтобы каждый не забыл: Бог – Любовь – имя есть Его.

3. Так давайте все, друзья: «Мы теперь одна семья, – скажем вместе, – Я люблю тебя!» Чтоб в любви нам Божьей жить, Надо нам любовь дарить, Чтобы свято жизнь свою прожить.
