#1532 Мы каждый день встречаемся вновь

1. Мы каждый день встречаемся вновь
С прекрасным словом, словом «любовь».
Мы каждый день за ним летим
В мечтах своих.
Но настоящей любви, увы,
Мы в этом мире не нашли.
На наш вопрос один ответ:
«Любви без Бога нет».

Припев:
/Любовь Христа верна и чиста,
Она и ласкова, и нежна.
Она объемлет всех людей
И покорит силой своей.
Держитесь этой вы любви,
Она вас к Небу приведёт,
Где Иисус спасённых ждёт! /2р.

2. Но настоящая любовь
Приходит с синих облаков.
Её дарует вечный Бог,
Творец миров.
Она несётся и парит,
И каждый может получить
Её без злата, серебра –
Любовь Христа!

@meta
meter: свободный ритм, дольник
rhyme: разнообразная (AABBCCDD и т.д.)
note: куплет 1 — 8 строк слитно, разбит по ритму и рифме
note: припев — 8 строк внутри репризы /2р.
note: куплет 2 — 8 строк, «Любовь Христа» — refrain
@end
