#1532 Мы каждый день встречаемся вновь

1. Мы каждый день встречаемся вновь С прекрасным словом, словом «любовь». Мы каждый день за ним летим в мечтах своих. Но настоящей любви, увы, мы в этом мире не нашли. На наш вопрос один ответ: «Любви без Бога нет».

Припев:
/Любовь Христа верна и чиста, она и ласкова, и нежна. Она объемлет всех людей и покорит силой своей. Держитесь этой вы любви, она вас к Небу приведёт, Где Иисус спасённых ждёт! /2р.

2. Но настоящая любовь приходит с синих облаков. Её дарует вечный Бог, Творец миров. Она несётся и парит, и каждый может получить Её без злата, серебра – любовь Христа!
