#1533 Мы у Бога о многом просим

1. Мы у Бога о многом просим, А просить об одном лишь надо: /О любви, что всё переносит и чужому счастью рада. /2р.

2. Когда любишь – легко прощаешь, Когда любишь – не мыслишь злого, /На обиды не отвечаешь Злобным взглядом и едким словом. /2р.

3. В милосердье границ не знаешь, Сердце к жертве всегда готово. /Недостатков не замечаешь, Не сквернишь себя клеветою. /2р.

4. Если любишь – совсем не важно, Что не все тебя понимают. /Та любовь, что зажглась однажды, Негасимым светом сияет. /2р.

5. И огонь этот ярко светит, И о нём говорить не нужно. /Его всякий и так заметит. Там, где он, там любовь и дружба. /2р.

6. Если ты её проявлений В своей жизни не замечаешь, /Значит ты любви не имеешь, А о ней понаслышке знаешь. /2р.

7. Мы у Бога о многом просим. Но, по сути, одно лишь нужно – /Я любви лишь прошу у Бога, О других не заботясь нуждах. /2р.
