#1534 Не теряйте первую любовь

1. Не теряйте первую любовь,
Ту любовь, что жертвовать готова,
Что вливает в душу силу снова.
Не теряйте первую любовь!

2. Не теряйте первую любовь.
Вы её от зла оберегайте
И губить себе не позволяйте.
Не теряйте первую любовь!

3. Не теряйте первую любовь,
Украшайте ею ваши будни.
Пусть бывают дни и годы трудны,
Не теряйте первую любовь!

4. Не теряйте первую любовь.
Чувства, радость в Боге обновляйте
И в молитве их воспламеняйте.
Не теряйте первую любовь!

@meta
meter: 5-стопный хорей (строки 1,4) / 4-стопный амфибрахий (строки 2,3)
rhyme: ABBA (refrain-обрамление)
note: каждый куплет — 4 строки, 1-я и 4-я совпадают (refrain)
note: куплеты уже были разбиты — добавлен мета-блок
@end
