#1535 О Любовь! Что могу о Тебе

1. О Любовь! Что могу о Тебе я сказать? Слабый разум, сражённый, молчит. Он не в силах хоть часть Твоих свойств понимать. Песнь Любви только в сердце звучит.

2. О Любовь! Твоё славное имя: «Любовь». Твои ласки всем радость несут. Ты нежна и кротка, любишь даже врагов, Кто Тебе только злом воздают.

3. С кем сравню несравненный прекрасный Твой лик И кому уподоблю Тебя? Пред Тобой мир ничто, как бы ни был велик, Пред Тобой преклоняюсь и я.

4. Ты, Любовь, заставляешь томиться, страдать И гореть в Твоих чувствах святых. И не страшно в Любви свою жизнь всю отдать За друзей и за ближних своих.

5. Только Ты, и в Тебе я нашёл красоту, И с Тобой, мой Господь, хочу жить. И весь смысл бытия моего на земле, Чтоб, как Ты, и я мог бы любить.
