#1536 Почему в нашем сердце так часто

1. Почему в нашем сердце так часто
Не бывает той первой любви,
Чтоб светила всегда так ясно:
Господа нежной любви?

Припев:
Первая любовь! Пусть вашим сердцем владеет!
Первая любовь! Как многих она согреет!
Близких, далёких, погрязших в пороках…
Греет ли наша любовь?
Лучшего друга, врага или брата
Греет ли ваша любовь?

2. Ждём мы первой любви от близких:
Хотим, чтоб любили нас.
А сами мы так безразличны
К ним в трудный и скорбный час.

3. Так не жди, друг, любви ты первый:
Чтоб возникла – зажги её сам.
Сохрани её в сердце верном,
Донеси к холодным сердцам.

4. Если ваша любовь охладела,
Поспешите к Голгофе скорей.
Там она у креста запылает,
Он зажжёт её Кровью Своей.

@meta
meter: 4-стопный амфибрахий (куплеты) / свободный ритм (припев)
rhyme: ABAB (куплеты) / свободная (припев)
note: куплет 1 уже был разбит — добавлен мета-блок
note: припев — свободный ритм, 6 строк
@end
