#1537 Прощай, когда на сердце камень ляжет

1. Прощай, когда на сердце камень ляжет
Тяжёлых, незаслуженных обид,
Когда недоброе твой недруг скажет
И в гневе друг надолго замолчит.
Пусть Сам Господь прощать тебя научит,
Своё смиренье сердцу подарит,
С враждой непримиримою разлучит,
С любовью навсегда соединит.

2. Когда, безумной злобой ослеплённый,
Народ на древе Бога распинал,
Христос, любви и милосердья полный,
Грехи его прощая, умирал.
Не знал никто такой жестокой боли
И злых насмешек, лжи и клеветы,
Как Божий Сын, когда в земной юдоли
Он шёл на крест, чтоб грешный мир спасти.

3. И если носишь ты святое имя
И по Его стезям свершаешь путь,
Люби людей, как Он любил, Отныне,
Всегда во всём Ему подобен будь.
Пусть дивный свет Небесного ученья
С тобой идущих рядом озарит,
И даст им Бог такое же прощенье,
И все грехи из сердца удалит.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD (8 строк слитно, две 4-строчные полустрофы)
note: 8 строк слитно — две 4-строчные полустрофы
note: куплет 3, строка 4 — «Люби людей, как Он любил, Отныне» — «Отныне» заглавная в исходнике, возможно начало новой фразы; разбиение по ритму и рифме: «Отныне, всегда во всём Ему подобен будь» — одна строка
@end
