#1538 Скажи, ну что тебя сюда ведёт?

1. Скажи, ну что тебя сюда ведёт?
Ответь, ну что тебя сюда влечёт?
И отчего твои глаза горят –
Такой счастливый и открытый взгляд.

Припев:
/Это любовь, Божья любовь,
Она зальёт, заполнит всё.
Только любовь, Божья любовь,
Всё в мире пройдёт, кроме Неё. /2р.

2. Я возвожу к Иисусу сердцем взгляд
И знаю, мой Господь мне очень рад.
В ответ с престола льётся на меня
Вода живая – свет Его огня.

@meta
meter: 5-стопный хорей (куплеты) / 4-стопный хорей (припев)
rhyme: AABB (куплеты) / ABAB (припев)
note: куплеты уже разбиты — только добавлен мета-блок
note: припев — внутри репризы /2р.
@end
