#1539 Я на любовь любовью отвечаю

1. Я на любовь любовью отвечаю,
Добром стараюсь воздавать врагу,
Но с каждым днём яснее понимаю,
Что так любить, как Ты, я не могу.
Я падаю – меня Ты поднимаешь,
Я шаг ступлю и падаю опять,
А Ты моих грехов не вспоминаешь,
Лишь Ты один умеешь так прощать.

Припев:
Я не могу любить, как Ты, но всё же
Хочу достичь высот Твоей любви.
Ты знаешь это, милосердный Боже,
Желание моё благослови.

2. Я не умею так, как Ты, смиряться,
Всё понимать, обиды забывать,
Быть верным, кротким, истины держаться,
Довольствоваться малым, не роптать.
Так сострадать, как Ты, я не умею,
Так поддержать, как Ты, я не смогу,
Но Ты меня ведёшь Своей тропою
И жизнь мою не отдаёшь врагу.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: ABABCDCD (8 строк слитно, две 4-строчные полустрофы)
note: 8 строк слитно — две 4-строчные полустрофы
note: припев — 4 строки ABAB, уже разбит
@end
