#1540 Буду жить под защитой Твоих крыл

1. Буду жить под защитой Твоих крыл,
Буду я в мире Божией любви.
Ночь настанет, но я не убоюсь,
Когда я под защитой Божьих крыл.

Припев:
//Под защитой /3р. Твоих крыл. /2р.

2. Я спасён под защитой Твоих крыл,
Мой покой под охраною Твоей.
Пусть летят стрелы – я не устрашусь,
Когда я под защитой Твоих крыл.

3. Хочешь жить под защитой Его крыл?
Хочешь быть под охраною Его?
Встань скорей, к Иисусу поспеши,
Будешь ты под защитой Его крыл.

4. Жизнь пройдёт, перейду я в Отчий дом,
Буду славить там Божию любовь.
Аллилуйя! Спою я вновь и вновь.
Слава Агнцу за пролитую Кровь!

@meta
meter: свободный ритм, дольник
rhyme: ABCA (refrain-обрамление в куплетах) / AABB (куплет 4)
note: куплеты 1-3 — 4 строки, 1-я и 4-я перекликаются
note: припев — // два вложенных повтора с совпадающим началом
note: куплет 4 — AABB, без refrain
@end
