#1541 Быть с Тобою желаю, Господь

1. Быть с Тобою желаю, Господь. На Тебя уповаю, мой Бог. Что в сравненье с Тобой моя плоть? Без Тебя что бы сделать я смог? /Ты – опора моя и щит, Для души мир и сердцу покой. От лица Твоего грех бежит, Ты – Судья и Спаситель мой. /2р.

2. Охраняешь меня день и ночь И стопам направленье даёшь. Называешь меня: «Моя дочь», Духом в сердце моём Ты поёшь. /Я Тебе подыграю, Господь, Хоть я в этом не очень сильна. И трепещет, волнуется плоть: Хочет петь Тебе, славить она. /2р.

3. Научи меня славить и петь И Тебе жизнь свою всю отдать, В Духе сердцем своим пламенеть, твёрдой веры не угашать. /За душой ничего не иметь И любить, как дитя любит мать. Суету этих дней поменять, Лишь о Горнем в себе помышлять. /2р.
(1-й куплет поют братья, 2-й куплет поют сёстры, 3-й куплет поют все)
