#1541 Быть с Тобою желаю, Господь

1. Быть с Тобою желаю, Господь.
На Тебя уповаю, мой Бог.
Что в сравненье с Тобой моя плоть?
Без Тебя что бы сделать я смог?
/Ты – опора моя и щит,
Для души мир и сердцу покой.
От лица Твоего грех бежит,
Ты – Судья и Спаситель мой. /2р.

2. Охраняешь меня день и ночь
И стопам направленье даёшь.
Называешь меня: «Моя дочь»,
Духом в сердце моём Ты поёшь.
/Я Тебе подыграю, Господь,
Хоть я в этом не очень сильна.
И трепещет, волнуется плоть:
Хочет петь Тебе, славить она. /2р.

3. Научи меня славить и петь
И Тебе жизнь свою всю отдать,
В Духе сердцем своим пламенеть,
Твёрдой веры не угашать.
/За душой ничего не иметь
И любить, как дитя любит мать.
Суету этих дней поменять,
Лишь о Горнем в себе помышлять. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABABCDCD (8 строк слитно, две 4-строчные полустрофы)
note: 8 строк слитно — две 4-строчные полустрофы ABAB+CCDD
note: реприза /.../ 2р. охватывает 5-8 строки каждого куплета
note: куплет 3 — «твёрдой» → «Твёрдой» (начало строки)
note: 1-й куплет поют братья, 2-й куплет поют сёстры, 3-й куплет поют все
@end
