#1542 Дивный Спаситель Христос!

1. Дивный Спаситель Христос!
Ты – самый лучший мой друг.
/Всё я Тебе отдаю (даю):
Сердце, любовь, красоту. /2р.

2. В мире блуждал далеко.
В грехах неправде служил.
/Но Ты меня возлюбил (любил),
Кровью грехи все омыл. /2р.

3. Песню о ласке Твоей
В сердце моё Ты вселил.
/Дай силы крест свой нести (нести),
Верным Тебе быть в пути. /2р.

@meta
meter: свободный ритм, дольник
rhyme: AABB (4 строки, 3-4 внутри репризы)
note: каждый куплет — 2 свободных строки + 2 строки внутри репризы
note: вариант в скобках (даю)/(любил)/(нести) — альтернативное слово
@end
