#1544 Заповедь Твоя святая

1. Заповедь Твоя святая
Есть жизнь для всех и свет,
Смыслом жизнь наполняя,
Она хранитель в мире бед.
Заповедь Твоя святая
Есть жизнь для всех и свет,
Заповедь Твоя святая –
Любить Тебя, благой Отец.
Ты ненавидишь зло и ложь.
Ты всё во всём, Ты можешь всё.

Припев:
Отче, открой мои очи,
Отче, пошли свет Свой.
Отче, ты нужен мне очень,
/Отче, пребудь со мной. /2р.

2. Заповедь Твоя святая
Любовию полна,
Стопы к Небу направляя,
Укажет на Небес врата.
Заповедь Твоя святая
Любовию полна,
Заповедь Твоя святая
Меня удержит от греха.
Ты любишь правду и добро.
Ты всё во всём, Ты можешь всё.

3. Словом жизни наставляя,
Ты веди меня вперёд.
Дай мне мудрости и знанья,
Чтоб смелей идти я мог.
Словом жизни наставляя,
Ты веди меня вперёд,
Словом жизни, словом знанья
В мир покоя и красот.
Слова Твои – поток живой.
Они зовут меня домой.

@meta
meter: свободный ритм, дольник
rhyme: разнообразная
note: куплеты 1-2 — 8 строк: строки 1=5 (повтор), 7-8 — refrain «Ты всё во всём, Ты можешь всё»
note: куплет 3 — 10 строк: строки 1-6 (две 3-строчные полустрофы), 7-8 (развитие), 9-10 — refrain
note: припев — 4 строки ABAB, строка 4 внутри репризы
@end
