#1544 Заповедь Твоя святая есть жизнь

1. Заповедь Твоя святая есть жизнь для всех и свет, Смыслом жизнь наполняя, Она хранитель в мире бед. Заповедь Твоя святая есть жизнь для всех и свет, Заповедь Твоя святая – любить Тебя, благой Отец. Ты ненавидишь зло и ложь. Ты всё во всём, Ты можешь всё.

Припев:
Отче, открой мои очи, Отче, пошли свет Свой. Отче, ты нужен мне очень, /Отче, пребудь со мной. /2р.

2. Заповедь Твоя святая любовию полна, Стопы к Небу направляя, укажет на Небес врата. Заповедь Твоя святая любовию полна, Заповедь Твоя святая меня удержит от греха. Ты любишь правду и добро. Ты всё во всём, Ты можешь всё.

3. Словом жизни наставляя, Ты веди меня вперёд. Дай мне мудрости и знанья, чтоб смелей идти я мог. Словом жизни наставляя, Ты веди меня вперёд, словом жизни, словом знанья в мир покоя и красот. Слова Твои – поток живой. Они зовут меня домой.
