#1545 И в счастливые мгновенья, и в печалях

1. И в счастливые мгновенья, и в печалях горьких Мне так нужно вдохновенье, мне так нужна помощь. Мне так нужно, Иисус мой, слышать голос Твой. О, прошу Тебя, Спаситель: будь всегда со мной.

Припев:
Что я без Тебя? Искра без огня, море без воды. Как мне нужен Ты! Чайкой над водой я парю с Тобой, и свободы вкус – Ты, мой Иисус. Чайкой над водой воспарю с Тобой ввысь от суеты, /Если рядом Ты. /2р.

2. Испытать меня Ты вправе, сердце очищая. Всё земное переплавив, храм мой созидая. Пред Тобой смиряюсь, Боже, Ты услышь меня. Я лишь Твой, и Ты мой тоже, я люблю Тебя.

Припев:
Что я без Тебя? Искра без огня, Море без воды. Как мне нужен Ты! Чайкой над водой я парю с Тобой, и свободы вкус – Ты, мой Иисус.

3. Слёзы счастья, слёзы горя, перемены жизни… И идём мы, с бурей споря, в край святой Отчизны. И мечты о том, что буду в Небе вечно с Ним: я с моим прекрасным другом, Господом моим.
