#1546 Иисус мой преславный

1. Иисус мой преславный,
За грехи мои закланный!
/Лишь в Тебе моё спасенье. /3р.
О Господь, возлюбленный мой!

2. Иисус мой безгрешный, Бог,
Сошедший в ад кромешный!
/Ты открыл нам двери рая! /3р.
О Господь, возлюбленный мой!

3. Мир до смерти возлюбивший,
Крестной мукой искупивший!
Кто, скажи, Тебя желанней?
Ты мой свет и упованье,
Взора Отчего сиянье,
О Господь, возлюбленный мой!

@meta
meter: свободный (разностопный ямб)
rhyme: неточная / рефрен
note: строфа 1-2: 2 строки + рефрен /3р. + припевная строка
note: строфа 3: 6-строчная строфа-гимн с рефреном
@end
