#1548 Истомилась душа в этом мире греха

1. Истомилась душа
В этом мире греха:
И во мраке ходить,
И не видеть Христа.

Припев:
Пропустите меня,
Пропустите скорей,
Я увидеть хочу
Иисуса Христа.

2. В трудной жизни Закхей
Мир и счастье искал,
Но нашёл лишь тогда,
Как Христа повстречал.

3. Трудно в жизни земной
Жить от Бога вдали.
Как к Христу лишь войду –
В сердце радость и мир.

4. В этом мире греха
Надоело мне жить
И не видеть Христа,
И во мраке ходить.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (парная), каждая строфа — двустишие
note: каждое двустишие — цельная строфа
note: «как к Христу лишь войду – в сердце радость и мир» — тире сохранено с пробелами
@end
