#1549 Как белый туман, что ранней зарёй

1. Как белый туман, что ранней зарёй,
Лишь солнце взойдёт, уносится вдаль,
Так в жизни моей печаль и тоска
Уходит, когда вижу взгляд Твой с креста.

Припев:
О мой Господь, свет Твоих глаз
Жизнь мне дарит в пути.
Дал за меня Кровь со креста,
Ты искупил, искупил Ты меня.

2. Неоновый блеск зеркальных витрин
Манит к себе изобильем земным,
Но слышу в душе неземные слова:
«Не в хлебе одном, человек, жизнь твоя».

3. Как я люблю в ночной тишине,
Когда все, устав, мирно спят на земле,
Смотреть в небеса, где среди звёзд,
Безмерно любя, меня Иисус ждёт.

@meta
meter: вольный (амфибрахий/анапест, разностопный)
rhyme: ABAB (неточная, ассонансы)
note: припев: 4 строки, «искупил, искупил» — повтор слова внутри строки
note: «Не в хлебе одном, человек, жизнь твоя» — кавычки сохранены
@end
