#1550 Как к источнику лань

1. Как к источнику лань,
Так душа моя жаждет
Лишь к Тебе, Святой Боже,
Всё лететь и лететь.

Припев:
/Лишь к Тебе, о мой Дивный,
Среди дня, среди ночи
Поднимаю я очи,
Хоть слеза в них блестит. /2р.

2. Лишь Тобой укрепляюсь
Средь земных странствований.
Только Ты – утешенье,
Избавленье от слёз.

3. Ты царишь над мирами,
Над землёй, над морями.
Ты – мой Царь и Спаситель,
Мой Господь, мой Христос.

4. И к Тебе, Богу жизни,
Словно к лилии пчёлка
И как лань к потоку,
Я стремлюсь всей душой.

@meta
meter: 3-стопный амфибрахий
rhyme: ABAB (неточная)
note: «Ты – утешенье» — тире с пробелами сохранено
note: припев целиком в репризе /2р.
@end
