#1551 Как лань желает к потокам воды

1. Как лань желает, Как лань желает к потокам воды, Так желает душа, Так желает душа моя К Тебе, мой Бог.

2. Жаждет душа моя, К Богу Живому стремится душа, Но когда я приду И когда я явлюсь Перед лицом Твоим?

Припев:
Что унываешь ты, душа моя, И что смущаешься? Ты уповай на Бога, ибо я Буду вечно хвалить Его.

3. Плачу я день и ночь. Слёзы мои стали хлебом моим, И враги мои вновь Говорят мне: «Ну, где же Бог? Ну, где твой Бог?»

4. Днём явит милость, Днём Свою милость мне явит Господь. Ночью песнь у меня, И молитва летит моя К Тебе, мой Бог.

Припев:
Что унываешь ты, душа моя, И что смущаешься? Ты уповай на Бога, ибо я Буду вечно хвалить Его.

5. Как лань желает, Как лань желает к потокам воды, Так желает душа, Так желает душа моя К Тебе, мой Бог.
