#1552 Как прожить на свете без Любви

1. Как прожить на свете без Любви,
Без Любви святой, не зная Бога?
Без Тебя, мой Бог, печальны дни,
В сердце пустота, в душе тревога.

Припев:
Без Тебя темно, без Тебя нет счастья,
Без Тебя тоска сердце рвёт на части.
А с Тобою я забываю беды,
Забываю боль, Ты – моя победа.

2. Если Ты со мной – я не боюсь
Трудных и опасных испытаний.
Именем Твоим с грехом борюсь.
Быть с Тобой – предел моих желаний.

3. Только Ты умеешь так любить,
Только Ты во власти дать прощение,
И Отцом, и другом моим быть,
Укрепляя веру и терпение.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AbAb (женская/мужская)
note: припев: AABB — 2 двустишия парной рифмовки
note: «Ты – моя победа» — тире с пробелами сохранено
note: «Быть с Тобой – предел» — тире с пробелами сохранено
@end
