#1553 Как цветок полевой, что сквозь пыльный

1. Как цветок полевой, что сквозь пыльный покров Рвётся к солнечным светлым лучам, /Так из мрака греха я стремлюсь всей душой, Мой Господь, к Твоим дивным рукам. /2р.

2. К тем рукам, по которым струилася Кровь За мой грех на позорном кресте. /К тем рукам, что несут людям свет и любовь, Озаряя мой путь в темноте. /2р.

3. К тем рукам, что поднять могут с лаской святой Тяжкий камень с усталой души, /Что с любовью отрут слёзы горя с очей И с участьем утешат в тиши. /2р.

4. К тем рукам, что уж скоро от грешной земли Меня в райский чертог позовут, /Где под сводом Небес для бессмертной души Солнце радости вечной зажгут. /2р.
