#1554 Как я хочу улететь в Небеса

1. Как я хочу улететь в Небеса, Ближе к Тебе, мой Господь. Только прошу Тебя: Силы мне дай, Сердце моё успокой.

Припев:
/Ты лишь один (лишь один) Счастье даёшь (счастье даёшь). Ты, только Ты (только Ты), Мой Иисус дорогой! /2р.

2. Часто томлюсь я усталой душой, Радости так не хватает. Лишь утешаюсь, Господь мой, Тобой, И сердце покой обретает.

3. Жаждет душа моя там отдохнуть, В Божьих чертогах Небесных. Мой Иисус, Ты со мною пребудь И приведи к жизни вечной.
