#1555 О если б навеки я мог быть

1. О, если б навеки я мог быть Твоим, У ног Твоих нежно внимая, Я б слушал покорно с восторгом живым О повестях чудного рая.

2. О счастье, о мире, о жизни, любви – Ты книгу Свою открывал бы, И вечным блаженством, как Ангел в тиши, Я душу свою наполнял бы.

3. О, если б навеки я мог быть Твоим, К груди Твоей нежно прижаться, Я всё, всё земное отдал бы другим, Чтоб только Твоим называться.

4. И слышится мне, будто кто-то в тиши Меня, утешая, ласкает. И шепчет мне тихо: «Давно от тебя Решений твоих ожидаю.

5. Я душу Мою за тебя положил, Скитался Я здесь одиноко И Кровью Своею тебя искупил, Хотя ты отбился далёко.

6. А ныне ты Мой, и сомненья твои С тебя Я навеки снимаю. О друг Мой! О брат Мой! Скорее иди, Тебя Я давно ожидаю».

7. И пал я, рыдая, пред Богом моим, Одежды свои раздирая, А Бог мой меня называет Своим, За всё и во всём мне прощая.
