#1556 Пел Давид Тебе и славил

1. Пел Давид Тебе и славил, пел Давид.
Сердце Ты его избавил от обид.
И я тоже, слышишь, тоже петь хочу,
Но на сердце груз положен – и молчу.

Припев:
Пел Давид Тебе и славил, пел Давид!
Ты Давида не оставил, грех забыт.
Я пойду по жизни грешной – не оставь
И в долине безутешной радость дай.

2. Сохрани мою дорогу в чистоте,
Доверяю только Богу, лишь Тебе.
Ты создал меня из праха и любви.
Сохрани от слёз и страха, мир яви.

3. Научи меня, мой Боже, так же петь,
Научи всем сердцем чистым так гореть,
Чтобы ближним и всем дальним рассказать,
Что Ты, Боже мой, желаешь всех спасать.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: AABB (парная)
note: «груз положен – и молчу» — тире с пробелами сохранено
note: «грешной – не оставь» — тире с пробелами сохранено
@end
