#1557 Почему об одном я пою

1. Почему об одном я пою И всегда об одном говорю – Об Иисусе Христе дорогом, Искупителе дивном моём? /Потому, что Он Кровью Своей Грех ужасный с души моей смыл. Добровольно Он отдал Себя И до смерти меня возлюбил. /2р.

2. Почему я всем сердцем, душой Непрестанно стремлюся к тому, Чтоб всегда, даже ночью и днём, Приносить Ему в жертву хвалу? /Потому что Он к жизни святой Воскресил слабый, мёртвый дух мой И в разбитое сердце моё Влил целительный, сладкий покой. /2р.

3. Это имя святое, Иисус, Всех дороже на свете имён. И другого нигде не найдёшь: Ни вверху, ни внизу, под землёй. /Вот зачем об одном я пою И об имени этом твержу: Что другого, такого, как Он, Я подобного не нахожу. /2р.
