#1559 Пусть не манит своими лучами звезда

1. Пусть не манит своими лучами звезда,
Не нужны мне дворцы из роз.
/Я хочу, чтобы Ты был со мною всегда, /2р.
Милосердный мой Пастырь – Христос!

2. Алым светом зажглась на востоке заря,
Я ко встрече с Тобой тороплюсь.
/На колени свои становлюсь я не зря, /2р.
Не напрасно Тебе я молюсь.

3. Если вдруг испытаю с друзьями разлуку
И на душу навалится грусть,
/Ты ко мне протяни Свою нежную руку, /2р.
Уврачуй все сердечные раны, Иисус.

@meta
meter: вольный (анапест/амфибрахий, разностопный)
rhyme: ABAB (неточная)
note: строфа: 2 строки + 1 строка в репризе /2р. + 1 строка-рефрен
note: «Пастырь – Христос!» — тире с пробелами сохранено
note: строфа 3: «Уврачуй все сердечные раны, Иисус» — Иисус как обращение, не начало новой строки
@end
