#1560 Ты мне близок, словно берег морю

1. Ты мне близок, словно берег морю.
Ты мне дорог, словно детям мать.
/Ты пришёл, чтоб сладким сделать горе.
Ты пришёл, чтоб милостью объять. /2р.

2. Без Тебя и жизни мне не надо,
Без Тебя как будто не дышу.
/Ты – святая в жизни мне отрада.
Будь со мной, Господь, Тебя прошу. /2р.

3. Там, где Небо встретится с землёю,
Чтоб из рук её принять меня,
/Там впервые встречусь я с Тобою,
И глаза мои узрят Тебя. /2р.

4. А пока с надеждою живою
Я живу, пока в свой час умру.
/Ты мне ближе, чем песок прибою,
И дороже, чем вода в жару. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (строфа + реприза)
note: каждая строфа: 2 строки + 2 строки в репризе /2р.
note: «Ты – святая» — тире с пробелами сохранено
@end
