#1561 Ты сердце новое, Господь, мне подарил

1. Ты сердце новое, Господь, мне подарил,
Любовию мне раны излечил.
Тебя я буду вечно прославлять
И на Тебя с надеждою взирать.

Припев:
//С надеждой /3р. на Тебя. /2р.

2. Как хорошо, что есть на свете Ты!
К Тебе стремясь, летят мои мечты.
Тебе хочу я сердце открывать,
Тебе лишь свои тайны доверять.

3. Пусть нелегко мне за Тобой идти,
И тернии, а не розы на пути.
Но всё равно я за Тобой иду,
Пока здесь путь земной не совершу.

@meta
meter: 5-стопный ямб
rhyme: AABB (парная)
note: припев: вложенные репризы // — два повтора совпадают в начале
note: «Любовию» — сохранено как в оригинале (устаревшая форма)
@end
