#1562 Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель

1. Я нуждаюсь в Тебе, мой Спаситель, Я желаю всегда быть с Тобой. Ты – Господь мой, любимый Учитель, Упованье моё и покой.

Припев:
Я жду Тебя, люблю Тебя. Мне трудно на пути. /Без Пастыря – Хранителя я не могу идти. /2р.

2. Очищенья душа моя жаждет, Плоть желает противного ей. Всё борьба и борьба, о, когда же Я достигну Небесных дверей?

3. Поселись же во мне, мой Спаситель, И даруй чувствованья Твои, Чтобы был я Твой верный служитель, О приди же ко мне и живи!
