#1563 Я хочу быть Твоим, мой Господь

1. Я хочу быть Твоим, мой Господь дорогой. Я хочу в чистоте проводить свои дни. Я хочу каждый день и ночною порой Твоё имя шептать и лелеять в груди.

Припев:
Я хочу быть Твоим, Твоё имя шептать День и ночь, день и ночь.

2. Я хочу, чтобы сердце свой жизненный срок В каждом стуке своём прославляло Тебя! Я хочу, чтобы каждый почувствовать мог, Как Тебе благодарен, что любишь меня!

3. Я хочу, чтобы подвиг Голгофский сиял Перед взором сердечных духовных очей, Чтоб Тобою я жил и Тобою дышал, Чтоб Ты был дороже мне жизни моей!

4. Ты страдал за меня, Ты пролил Свою Кровь, Ты воскрес для того, чтоб явить славу вновь. Хочешь Ты, чтобы я эту жертву ценил И всем сердцем любил, и Тобою лишь жил.
