#1564 Я хочу с Тобой поговорить

1. Я хочу с Тобой поговорить, Мой хороший, самый лучший Друг. /На меня с небес Ты посмотри. Слышишь сердца частый–частый стук? /2р.

2. Я хочу с Тобой поговорить, Облегчить печали тяжкий груз. /То, что здесь мне некому открыть, Я несу Тебе, мой Иисус. /2р.

3. Я с Тобой поговорить хочу, Потому что далеки друзья. /С ними я о горе помолчу, Им не понесу печали я. /2р.

4. Я с Тобой спешу поговорить В час, когда темно–темно вокруг. /На меня с небес Ты посмотри И приди как самый лучший Друг. /2р.
