#1564 Я хочу с Тобой поговорить

1. Я хочу с Тобой поговорить,
Мой хороший, самый лучший Друг.
/На меня с небес Ты посмотри.
Слышишь сердца частый–частый стук? /2р.

2. Я хочу с Тобой поговорить,
Облегчить печали тяжкий груз.
/То, что здесь мне некому открыть,
Я несу Тебе, мой Иисус. /2р.

3. Я с Тобой поговорить хочу,
Потому что далеки друзья.
/С ними я о горе помолчу,
Им не понесу печали я. /2р.

4. Я с Тобой спешу поговорить
В час, когда темно–темно вокруг.
/На меня с небес Ты посмотри
И приди как самый лучший Друг. /2р.

@meta
meter: 4-стопный хорей
rhyme: ABAB (строфа + реприза)
note: каждая строфа: 2 строки + 2 строки в репризе /2р.
note: «частый–частый» — дефис без пробелов, сохранено как в оригинале
note: «темно–темно» — короткое тире без пробелов, сохранено как в оригинале
@end
