#1565 Я хочу с Тобою быть, о Спаситель

1. Я хочу с Тобою быть, о Спаситель мой. Лишь в Тебе хочу пребыть каждый час земной. /Без Тебя мне мира нет, без Тебя мне счастья нет, Лишь в Тебе сияет мне жизни вечный свет. /2р.

2. Я бродил в плену греха – Ты освободил. Я был мёртв, но Ты меня к жизни возвратил. /Где найду я свой покой, Иисус, Спаситель мой? На Твоей, Христос, груди мой святой покой. /2р.

3. На Голгофе Ты страдал, Кровь Свою пролил. В тяжких муках умирал, жизни не щадил. /Я хочу страдать с Тобой, Иисус, Спаситель мой. Знаю, твёрдо верю я – жизнь в Тебе моя. /2р.

4. Что могу ещё сказать я Тебе, Христос? Не сдержу от счастья я благодарных слёз. /Лишь в Тебе хочу пребыть, лишь Тебе хочу служить. Ты, Христос мой, верю я – будущность моя! /2р.
